买了没两天，坏了。气死了
偶尔会闪屏，不知道什么原因。
有拆装痕迹,超24小时无法退换货，
刚刚收到货包装完好刚使用就出现闪屏
还没用几天就黑屏了
触摸板失灵，设置里看不到触摸板
刚换的本用不到三次，usb接口坏掉
没几天扩音器就坏了
wifi无法自动连接，每次都需要手动再次输入密码。
东西挺好，就是说好的送100元E卡没有送
原谅我不争气，买了美帝想。
怎么这个电脑office激活不了！！！
买了一个月主板就坏了
服了  刚收到  屏幕有划痕
说是服务赠鼠标  结果什么都没有
什么时候说过必须当天登记才给延保？
屏幕效果：阴阳屏，一边发黄
不好，问客服也不理
翻车了？屏幕这么多白边
其他特色：频繁蓝屏，已退货！！！
运行速度：不咋滴，有点卡
我才买了几天，就卡死了!
其他特色：新购用一天就死机
附赠的包没发货
买的鼠标和背包为什么没有？
是真滴有点**
刚买就降价，不给退差价
买来封条这样，开箱后上下盖对不齐
换货换了十几天
买来没几天电源适配器坏了
电脑运行真是好的一匹啊
运行速度：慢
轻薄程度：好
外形外观：好
安装操作：安装操作繁琐，客服啥都解决不了
驱动老有问题，着急用，连不上网！
摄像头怎么装驱动也打不开
看看右边和下边
屏幕有问题一直闪
刚买第二天就降价
属实不行
电脑包都不送
其他特色：为什么选配的鼠标没在呢
连不上wifi，每次开机都连不上wifi。
换货之后还是有电流声，要命了
屏幕至少两处坏点！
屏幕效果：差
辣鸡，开机黑屏，关机没反应
一星给京东，不为了什么，就是买贵了，贵了两百
刚买上就降500玩呢
电脑电池存电量不行
用了一个月左右，触摸板突然没反应了。客服基本是个摆设，答所非问。
用了两个月不到显示屏就变形了
买回来电脑有划痕，不是急用的话都想退货
运行速度：慢
屏幕效果：阴阳屏，有色差
京东连个客服电话也没有
这才用几天啊typec接口就坏了。
有瑕疵，还会重启
客服解决不了问题
收到就有问题！差劲
买到二手了?，一次性贴膜被划了
运行速度：容易卡机
散热性能：一般般
连鼠标都没得一个
刚买的电脑这是什么情况
售后服务差极了
看电视为啥老样？
屏幕开机漏光，红点
外形外观：品控是真差。都不对齐。
买回来第一天就黑屏！黑屏2次！
货一到就开始降价，呵呵
卡的要死！估计是自己运气不好！
机器还可以，不过买了2天就降价，很失望
客服态度有问题,问问题也不回答，
有破损  联系客服一直不给换  没有结果
无故断网，极度影响使用
刚到花屏了。等店家给个交代
屏幕老是闪，反应慢
买来第一天就开始死机
有坏点，啊啊啊啊，哭了哭了，坏点进灰，自闭
刚买三天，黑屏卡机打不开了，辣鸡
才过一个月就坏了，我也是醉了?
不好使，电池不顶用
换了一次货后退了
今天刚买，明天降价，不肯补差价
刚买完就降价，还不好用
office无法激活，看了教程也不行
买了一个多月，今天安装CAD，突然白屏了，我也不知道什么原因，就来问客服，客服不理人
客服态度以及物品能更好就好了，
其他特色：才买多久，一个月没到，就降价这么厉害
刚用第二天都能黑屏速度也不快
2号买的，双十二就降价200元，还不能退差价
刚买了一个月就无法开机。
运行速度：换机后使用不到两天还是死机
第十天的时候就开始卡，辣鸡
黑屏就开不了机了
没有想象的那么好
只能这样说.谁买谁后悔
运行速度：才买几天就卡爆了
散热性能：不行
才8天价格降了500多
还没怎么用频繁出现黑屏
吐槽一下这个人脸识别开锁，识别不了能不能有指纹
请问这是什么包装？？？？我都不想骂人！
office激活永远都在加载中，重启就卡在Windows更新界面，初始操作一堆问题&hellip;&hellip;客服全是机器人
电脑配置一般般，不是很理想，不推荐购买！
转了大半个小时了，不想说话
买完就降价，价保都没法申请，不想说了。
买了就出问题，麻烦跟我联系，不满意
突然降价还不给补价，辣鸡
卡卡卡，电脑开机都有问题
屏幕效果：第三天就出现屏幕问题，服了
咨询三四次都没有解决我的激活问题。
Office不能激活，找客服不接电话！
刚买就降价，还不给价保
才第二天就这种情况
特别卡，有图为证
才买不到一周 关不了机？
超卡，可惜激活了没得退
这是充电口歪了吧？？？根本插不进去
不好用，换了两次机
随便运行就很烫
预装的office根本激活不了
我买的鼠标都缺货
散热性能：个月 黑屏了
不懂得是什么情况，连接不了网络
屏幕有坏点，已退。
两天降价500，你们这价格是开玩笑的吗。服了。
用了不到两个月，修了第二次了
面对ps卡得一动也不能动，
到货两天，开关机总是蓝屏重启
快递不用让开机，试贷
office搞半天也无法激活，客服形同虚设
刚买第二天就降价
无电脑包、鼠标等。
总是自动断网，售后麻烦
退货处理处不好，买了不好就搭自己手上了
购买了鼠标说确认收货会到，消息都没有
说是会送鼠标，结果电脑买了一个月，鼠标也没发货
不香
连接不上WiFi，没有售后指导
屏幕效果：字体不清晰，游戏时也不清晰
会死机会死机，其它都还好
为什么开机老是停留在配置更新界面呢
刚买几个月，杨声器就坏了（没有人为破坏）
office一直激活不了，联系了客服也没有解决！
office不能激活啊！！！卸载了还重新安装不了！！怎么办
刚一个月就不了机，什么烂电脑
真是卡的不行不行的
散热性能：差
运行速度：慢
耗电巨快
店铺差
用了不到一个月就开始黑屏
你可能不信  它有点漏电我也没想到
才收到几天就坏了，跟辣鸡一样
不是我早上买下午到，然后又降价两百？？？在搞什么啊？？？
换了一次新机，现在指纹识别又用不了
运行速度：不说了，卡得要死
买了不到一个月 ，电脑问题层出不穷
开机不到两分钟，噪音大的脑袋直疼
新拆包装，就开不了机
为什么连个内胆包，鼠标都没有，晕
经常性自动黑屏 只能重启
有质量问题，屏幕时常闪烁，
买了不到10天，电脑黑屏了怎么回事？
京东买东西没客服没人管是吗？plus买的P用？
闪屏！没开软件电池充到96%就不动了
才用了两个小时，音频出问题了
速度不说 office激活不了 买完两小时后降五百
键盘中的字母R不管用，得使劲按才能打出来
买的新电脑2天死机了2次，品质没有保证
我的电脑连接充电器电源以后不充电，才第二天&hellip;&hellip;
这是什么服务呀？？之前已经换过了，现在再问就不管了。
等了六天才收到货，正常使用第五天就黑屏无法开机！
屏幕效果：屏幕有坏点 多处，触摸板歪的 做工不行
经常蓝屏重启，客服爱搭不理，差差差
买早了，4499买的。现在4199
电脑没有网络还需要自己BIOS设置，第一次遇到。
刚买没一周就降价200，真醉了
连个电脑包都不带 怎么带出门？
新机用了不到一天，心态爆炸，熬夜做的东西全没了
这**才几天开机就黑屏了不建议购买。
买回不到一个月，经常断网闪屏
一般，开机机器热，什么配件都没有
一打开就这样，任务栏无法点击，图标也打不开
刚买还没一礼拜就降两百  服了&hellip;
除了开机快其他都不好，安装的软件都不能用
那么贵买的电脑，没用几天就觉的不值得，
就这？第一天拿到手，啥也没干！就这？？？
电脑第一天收到就一直在闪屏
质量有问题啊，这种机器还拿出来卖？
五千块昨天刚买，今天卡到动不了。
电脑才买了一个月就黑屏，问客服就知道重置电脑，服了
刚过15天，就黑屏闪屏
买了2天就降价了500块钱？真是够了
屏幕效果：一般，反光，不喜欢?
电脑卡 服务差 体验感差
office根本不能激活，提供链接内容根本不能用
做工对不起这个老牌子！明显缺一块。
轻薄程度：不耐用，第二次开机，屏碎了。
散热性能：感觉不行，我就弄个文档，烫得不得了，
刚4999买了，就降价？4499？还告诉我没降价？这叫没降价呢？
我怀疑买的是京东卖的电脑吗？售后服务差，买的电脑下载软件还需要另外收700费用
刚到的新电脑，内存和固态真的很舒服！
运行速度：破机一台卡得要命
每天都要更新，没用几天，更新好多次了
开机了一会就蓝屏了。。
运行速度：用了一个月就卡，服了
屏幕效果：摄像头分辨率低
不用激活office的电脑
只能换网卡了，插了usb的话，wifi就会掉
经常连不上网络，而且不显示有网络
刚买一个月 电脑总共也没用几次就黑屏了
购买不到一个礼拜开机黑屏无法处理。
4199买两天，你给我3999。草
有坏点 换了一台还有 再换第三台了 不行只能退了买魔法本了
买了一个半月就开不开机了！退货又退不了
双11才买的笔记本 这才用了几天就坏了不开不了机
换了四次了，屏幕还是有点歪，不想换了
头一次买东西翻车心情糟糕
休眠就无法唤醒???
只能强制关机啊
?
屏幕效果：啥也不说了，大伙看图吧
刚用了没几天屏幕就这样？
才一个星期发现这个白屏，官方能给个解释吗？
4999后买下，才发现别人都是4499和4299买的，为什么差距这么大？？？？？？
发现有划痕。估计是手更换货的。急用懒得折腾了。
office不能用，客服也不理
除了烂就是烂?当初不知道为什么这么**买这台电脑
说是预装了office2019但更本激活不了
辣鸡电脑，就是坏的，还卖给别人
差价！！才过时两个小时！我今天才知道！
刚买了一周就出现黑屏现象
网络连接都有问题，第一次买电脑，怎么这么差。
键盘用了今天    4这个键不行了   气人
office用不了
昨天收到的，今天打开就死机加蓝屏，望尽快处理！！！
第一天买4999  第二天降价500  联系客户基本上是不回复消息  厉害了
屏幕清晰度不好，还偏黄。
买了没几天，15寸的就出来了和14寸一个价！然后紧接着717活动就降价。
最好别买这的东东，东西服务都有你受得！！！！
7月12号才买的电脑，7月21号就发现降500，不爽
O键极其不好用
没有配电脑包。
屏幕总会闪
就那样吧&hellip;&hellip;
我4199刚买的 转眼就3999，你是在逗我？
屏幕坏
Office怎么也激活不了。
售后怎么找，就能退换修？
刚买也就一个星期左右，就降价。买的时候就说活动价，也是够了
运行速度：慢，卡。可以气吐血。
辣鸡
什么都没带
刚刚回来就卡死了，这都不是能玩的
**的翻新机，屏幕是翻新的还有缺口，
别的都可以忍，但是这个耳机接口是歪的真心难受。
屏幕小
用了一个月不到就屏幕坏了，送去维修了。
不要买  不要买 不要买
屏幕效果：刚买回来，幸亏没激活，屏幕中间一条竖纹，就这品质，
预装Office 软件不能用，问客服啥也不懂，让我联系*软。还给我发短信给好评。
刚买还没半个月呢，就开始黑屏，真是够了
买了8天，降价500，恶心！
怎么买完就降价！！！！
电脑很好，但是客服真的是&hellip;&hellip;我服了，一个个踢皮球不正面回应我的需求
才买没多久就出现问题，用Word打字光标经常断掉
买到出厂问题机
就一个裸机，
1天降200，背刺消费者可以的
发票都没收到，说我签收了，配送电话也打不通，客服就一个机器人
BUG太多，心累不要了&hellip;已经申请退货了.才2天啊&hellip;
这是怎么回事？
卡卡卡，刚买一个星期就卡不动了
体感不好
降价太多 用电很快
刚买没多久，合盖或者自动休眠后无法唤醒。
背包没有给我
不好。后悔！客服跟个摆设一样！从来都没有人！
不行的
怎么刚买完就降价200
软件没有预装，office还是个未激活版，各种联系客户后还是解决不了。
这才买三四天，直接开不了机！联系客服联系不上！
刚买不到两周就降价了，还是预售就下单，而且显示已经过了价保
第三台了，没一台能用的，笑死人了。
刚买没两天就降价两百 还不能申请价格保护 要买的慎重考虑
电脑不错，就是Office激活不了
u口少，也不送一个鼠标！外包装随意，到的时候外包装都有磨损痕迹
蓝屏，系统故障频发，售后服务质量差
上网屎一样的慢 屎一样的卡 谁买谁 后悔
才刚到就一闪一闪的，
还不到一个月的时间！这还能看视频么
用了不到一个月，开机键一闪一闪的，开不了机
表示一点也不好，电脑连基本的鼠标和电脑包都没有
屏幕效果：买回来第二次 就黑屏了  现在只能退回维修
买完后就没有人管了，office激活不了，没有人处理
快递包装就一个塑料袋，第二天就断网连不上
运行速度：一般
屏幕效果：一般
散热性能：有点烫
轻薄程度：这个好
预装的价值748元的正版office无法激活。
异常卡顿，word都用不了
刚打开不到两小时 屏幕就在跳舞了
这就是我买了两个月的电脑就出来这样的情况，这已经是维修过后的情况
运行速度：速度慢，运行5分钟发烧2小时
一点也不好，玩lol卡死
还没开箱心情就极差
恭喜翻车，摄像头不能用，你们也查查吧。
运行速度：差
轻薄程度：还行
其他特色：买来一周蓝屏了两次
其他特色：连不起网络，激活后不能退货，不激活又不晓得连不起网
小型鼓风机！你买你开心！
拿到就是被拆开过的
直接卡成PPT
风扇声音大的一批 后悔了
经常开盖长时间黑屏，问客服让自己去下驱动，花钱买折腾
预装的office无法激活，客服也没有给解决，系统激活了也没有办法退货！
永远激活不了office   客服就是机器人
连玩个4399上的勇者之路都要卡要卡的，醉了
京东以前都送货上门，服务好，现在都很理所当然就直接丢快递柜了，要求送货上门就要推迟到第二天
价格华而不实，一会儿4999，没多久又调整为4499。
京东购物这么多年，这台急需上网课用的电脑物流配送最糟糕！我还给亲友推荐，用京东的配送最有保障。
客服差 产品差 没售后
散热性能：不太好
外形外观：像个二手我感觉，因为旁边有磕痕
回来没几天就蓝屏，呵呵呵哒大家还是别买了，等着新的吧，。
面板凹了一块，右后面缝隙过大开口了。
联想做工还是不行，用没几天键盘z键翘起，脱落
被拆开过，客服也没什么合理的解释
收货第16天，非常完美无法开机，保修更换主板，联想服务还是很棒的，产品就........
辣鸡的要死  不到三天就继续出现卡顿现象卡屏卡死机
海外运花了将近20天，税收了500多人民币，屏幕偶尔还有闪
别买这个本，这个不好
用了几天就开始出现卡死机的情况，谨慎吧
什么品控，一拿来触摸板就是坏的，搞得第一天就得换
才买了两周，用了几次，现在已经黑屏无法使用了！
轻薄程度：轻。什么都没有送。还没有使用，到用了段时间再追评。
运行速度：新机子，什么都要想半天，大跌眼镜，中国品牌，怎么会这样
试用几天 就看看电视  竟然闪退  已经好几次这种情况了  也不知道怎么回事
换货咋就那么麻烦呢？第一次遇到换货咋就那么麻烦呢？7天内换货咋就那么麻烦呢？
运行速度：有点慢
屏幕效果：分辨率不是很好
散热性能：还行吧
运行速度：买了不到一个月，电脑巨卡
屏幕效果：总是白屏
前天下的单，今天上午收到的货，晚上刚用就卡机，心情一下降到谷底
外形外观：这工艺估计是疯了
offce软件怎么激活不了！！！
运行速度：刚到手，本来打算用来编程，结果经常会出现卡顿
开机就冒烟了，售后中
售后差，老没人
运行速度：超慢
售后差
难用
外形外观：我的盖子合上无法对齐，而且靠近屏幕的转轴右侧有缝隙而左侧没有
触控板做的和一坨屎一样，动不动就没反应
才发现电脑屏幕上出现红色亮点，忽略不了看着真难受唉
卡
后悔
遇到黑屏无法唤醒时不要报修了，等电放空就能起来了。
投诉客服
客服服务不行
上一台联想笔记本电源线一年内换三根，这次买了2个月电源线又坏了。烦死！
运行速度：卡
电脑挺好的&hellip;但是为什么预装的office没有激活？？？这很尴尬呀
运行速度：慢，卡。屏幕经常卡主。关机也经常卡。
有些卡，cad都用不了
刚收到货，下载软件，运行经常有卡顿现象。
无奈，应用商店好多应用下不了，专门买来修图的结果ps下载不了
我能说什么，这算不算特色。6月6号生产。
第十天，没磕没摔，黑屏开不机了。
客服不理人
屏幕闪烁，已申请退货
卡
用了半个月，就卡的不行了，20年前的电脑没这么卡
散热性能：烫
屏幕效果：还可以
外形外观：好看
运行速度：还行
第1次卡就算了，我退回去换台，***发给我，今天刚下的QQ又成这个屌样。
第一天使用就黑屏&hellip;
开不了机
好慢啊
买回来刚好一个月，三个键字敲不上去，生气
为什么那么多好评？！连不上WIFI这个事是只有我一个人吗，网络充重置了三次都不可以
服务不好
待机黑屏
刚买几天就降价500元
别的买家都是双三星，我的内存却是镁光的。虽然都一样，但心里及为不开心。
差差差
外形外观：好看
运行速度：一般
3月11号收到货，到3月26号电池就充不上电，系统自动关机
卡的要死，辣鸡
一点都不好，不是蓝牙不能用就是WIFI总是断
第二天坏了。第一天原本好好的，现在死活开不了机
2020年6月13号买的，7月9号就开机黑屏了
差评没跑了，产品不错，晒单延保看是截止6.30，不知道怎么就没了
不想说什么了，刚买了3天，就变成这样了。
散热性能：差
运行速度：卡
讲实话，卡的不行?
运行速度：差
外形外观：满意
七年前的本都比它块，不是一般的卡，办公我都嫌弃它
用的第二天就卡顿了，那都不能动，还没有客服给解决。
用了两个月，开机速度从7秒变成了30秒????
一般般吧，真的一般般
不到两周就降价几百   还卡   性价比不高   辣鸡中的战斗机
一个月机子，死机白屏，中间触摸屏漏电，我也是醉了。
刚买就降价200，这波操作666
激活offer不会，联想售后让我明天再打电话，很棒棒吧
其他特色：做工粗糙
屏幕效果：才买一个月屏幕就黑屏了 客服让送检修！耽误使用 ！
预装版office无法激活
三连坏点，已经申请换，品控确实有问题
一星给保价
按照所谓的各种指南操作，也无法激活office，激活了windows还不能7天无理由退货。
我618买的电脑，保修时间从3-23开始，也不知道这个电脑是咋回事
摄像头用不了，前几天出现睡眠无法唤醒wifi连接断断续续
第一台屏幕后盖有胶带，第二台坏点，不会再选择联想了
有人跟我一样第二天上网课就卡住的吗 卡了一节课 。。。。。。。。*
才用了一个月，电脑下方任务栏就天天卡死，这是怎么回事？？？
用了没有2个月，死机关机后开不了机。新产品真的不能购买。
不明白系统为什么一直更新，也不明白为什么会开不了机。
外形外观：笔记本d面有变形，键盘左下是翘起来的，果然网传的没错，品控不行
运行速度：卡死了，感觉不值得这个价钱，而且什么都没有送，感觉比店差多了
运行速度：慢
屏幕效果：有坏点
散热性能：散热一般
外形外观：不对齐
轻薄程度：OK
说实话，看了十多天买的电脑，这个鬼样子，无线卡到爆
有点小刮痕 虽然不大 但是新机很影响心情  office也激活不了 客服永远找不到
买了到现在不到一个月，已经坏了2次，第二次要送到维修店，这质量好差啊???
触摸板有缝隙  有坏点
不到一礼拜，总是死机
破电脑，网总是连不上
运行速度：速度特别慢
准备换货了。
新机有划痕
屏幕晃动
office激活不了。一个多星期了
才用了半个月，今天就经常黑屏，重启无效，急需人工服务！
买来才一个多月，就出现了自动黑屏的问题，十分钟内反复出现三次？？？？？？？
激活office就花了一天时间，各种方法都不行，WIFI时有时无。。
买回来才几天就出现了死机现象，看来这网上的东西还是不可信。
电脑卡  裸机
点应用有点卡，但是最不能接受的是没有预装office，因为这只预装了skype
买了一个月就出问题，声音乱得不行，全是噪音。不建议买
用了4天，死了两次机子，且到货是纯裸机，连鼠标都没有
电脑还行 品控一般般 十天不到降价500 纯属割韭菜大家不要买了真的
每次放置一段时间电脑黑屏后就无法唤醒，只能强制切断电源。
office无法激活，一直没有人帮忙解决
用着用着突然找不到WiFi网络
用了2个月不到。触摸屏失灵，价格变动大，买的时候5000，现在4500。辣鸡
我擦，东西不错，但是才买又降价200，感觉亏大了，很不舒服啊?
拿回来开机时发现键盘的Y键竟然变形了。。翻车了。希望能退货
刚用没多久就出现网络连不上，现在又黑屏，自营的电脑也就这样，闹心中
平均一小时自动断网两三次，我用自己的流量开热点也断，我网课上不了&hellip;&hellip;
这个电脑不能连网线，更改适配器设置点不开
联系客服也解决不了
今天电脑到手，联网后才发现键盘灯一半不亮，明天去服务站维修
第一个有毛病，又换了一个还是不行，服了，退了。商家态度还是不错的。
电量消耗快
第一次开机就是黑屏，没反应，按客服提示操作也没用，要求退货处理！！！
office不能安装，直接卡死，与售后联系解决不了问题！
电脑backspace坏了 office激活用了半天 而且电脑还卡 已申请换货，
电脑放着一天没用，刚开机，电池显示百分之0？？？
office激活不了，什么软件都要靠自己下载，一点儿都不方便
就裸机，服务差
20年三月份买的小新，多次出现蓝屏现象，且有卡顿，询问客服原因，并未得到准确回复
买了到现在差不多一个月 出现过黑屏 还卡  我就笑笑，不说话了
问客服正常开机有多长时间，都不回消息，买了一个来月，开机速度明显下降，
由于疫情懒得折腾 新买的产品 就是瑕疵品 屏幕黑线 背面有划痕
用了一个多月键盘上面几个键就失灵了，这质量我也是服
激活不了office，wifi经常断
蓝牙用不了，只能传文件，不能音频。程序安装崩掉了。
运行速度：好卡新买的有点难受
屏幕效果：没有广告说的好
轻薄程度：屏幕小薄是薄
其他特色：送的office完全激活不了，按照客服的链接依旧没法激活
呵呵 这品控
使用不足2月，而且都没怎么使用，键盘就掉出来了？真是优质！?
刚买了不到一个月就开始卡，下周考试突然开不了机，一直黑屏。
不是一般的差劲，用了三天无线网就连不上了??
上网课的续航实际只有五个小时左右，商品说明里的12小时在充电吗？
风扇声跟开飞机嘞样，开机还带电，太好了真的太好了
充电口歪的，线都插不进去，开不了机
质量堪忧?
外形外观：機身也有刮花?
屏幕效果：打開機，瑩幕有一光点
大型翻车现场，不到一个月，卡到黑屏重启N多次没有用
上下板对不齐
其他特色：充电的时候，摸机身会有麻麻的感觉，漏电
运行速度：也就那样
屏不错，按键像个屎，联想做的东西真垃圾！
运行速度：才买了三天就开始卡了，巨卡，无敌卡
散热性能：可以
运行速度：可以
屏幕效果：漏光
外形外观：可以
其他特色：有强力散热
用了大概一个月，开始出现电池故障，充不上电 充不上电！为什么
用了一个月已经黑屏两次，每每都是做了半天的文件没有保存就死机了！
不太行，点击触控板箭头迟钝许久才有反应，正在要求换货中&hellip;&hellip;
这装配。不说话，上图。
其他都挺好，就是没法激活office ，客服还是机器人，给的激活过程根本不管用
不吹不黑，休眠后屏幕无法点亮。我想说联想这个售后态度也不咋地！
屏幕效果：屏幕在看《乘风破浪的姐姐》直接花屏，然后开不起机，这品控
电脑不知道是怎么回事，有的时候关机就卡，唤醒也卡，关机还死机过一次
不好，收到货第7天，直接不能联网了，系统都重新更新了还是没发用
运行速度：运行跟不上。卡屏闪退半天读不出。其它都挺好。
2月28日下单的，现在打开后一直刷新个不停。图一的三星是怎么回事？组装机么？
上午下单 下午收货 硬盘使用时间17小时 翻车了?
配送是挺好，产品颜值也可以，就是用起来比较差劲，很失望。不知道谁来帮我解决
别问了，电脑才用两三天，直接黑屏故障，我吐了
电脑莫名其妙黑屏，开不了机，电量一直充不满，充不到100
买的新机，有一个键盘明显弹性不足。其它的都非常好，唯独backspace键位凹下去，弹不起来
翻车了，触摸板是坏的
联想小新14锐龙4600u.16G内存。想哭都没眼泪。
运行速度：一般，新机就遇到过拉多现象
屏幕效果：反光，吐槽到不行，看久了贼累，公司电脑都不会反光
各位请看一下，刚买的，还没收到货呢，先降价到4499元，找完客服后，现在收到货了，又调价回到了4999元，这样套路，谁懂？
买回来各种毛病，一开始冲不进电，后天开机就黑屏，要不是要毕业答辩，早就换货了，明天搞完答辩换货
一个月不到，翻盖开机出现蓝屏，需要自己拿到线下指定点去修，害
产品介绍是起码能用8个小时以上，为什么充满电才显示5个多小时。
体验并不好，使用感一般般，再给我一次机会就不买了，不能无理由退款，就勉强使用一哈
换货的商品迟迟不给我旧电脑的检测结果。换来的不是新的电脑，所谓新的电脑有我旧的电脑设置的桌面。
开机直接黑屏，退货检测7 8天测不完 找人工客服就是找不到 厉害
才买两天就问题一堆，整天系统更新，想要填个志愿都等半天 误人子弟
买了10天就坏了，现在50天左右的时间又坏了两次。这次坏了还是要换主板。买了回来给孩子上课用的，现在还耽误我孩子上课。
才几天时间就出问题了，开机开不了，一开机闪一下就息屏了，一直这样
动不动就没网，需要重制，体验极差
已经不知道多少次了
购买前优惠内容有送一个无线鼠标，但是收到后没有鼠标，联系客服说没有送鼠标的活动内容。所以不给好评
双十二买的，送鼠标套餐，一直没收到。找人工服务，绕来绕去的，不是机器人就是说不负责这件事。今年在京东买了两次笔记本，都不太愉快。
其他都还满意，就是才买了10天就降价了，保价未通过，说的30天， 现在又说只能一星期内保价，我不明白什么
原因！
运行速度：还行
屏幕效果：不错
散热性能：不好，一会就热
外形外观：还可以
轻薄程度：还行
流畅不了ps，玩完。
运行速度：一般
屏幕效果：一般
散热性能：一般
外形外观：不推荐，
轻薄程度：厚
其他特色：不推荐购买
一星都不想给，京东物流还挺快，换了两次货，第三次这个电脑，感觉也不是很快，不换了，麻烦。
618买的。到今天用了一个月不到，显示屏坏屏中间出现黑条，这质量真是服了
换了一次还有好几个黑点，屏幕是真的不好，售后也真的差，急需懒得退了，再见。
开机半小时黑屏...
像是个二手的一样，封口胶就像被撕开过的，里面的说明书也没有装好，电源插头也没有塑料袋包装
屏幕效果：常使用20多天后，屏幕出现了一个黑点，影响使用感受，确定不是刚买时就出现的，现在不知如何处理
一天都要有几次搜不了无线网，一直掉，反馈了也没回应。以前的笔记本都没这些问题
换货了，第一次有亮点，第二次左边音响有杂音
运行速度：一般
屏幕效果：赞
散热性能：一般
外形外观：赞
轻薄程度：有点厚
其他特色：开机挺快。
纸箱中间被重物撞击了一个洞，笔记本肯定被重物撞到了
笔记本还不知道咋样
第一次发货有磕碰，换货。我终于明白了，搞活动的商品都是有缺陷的商品，京东玩这个套路几年了。
第一部充不了电，换了第二部，结果用没几天屏幕出现一亮点。哎，联想的品质。。。
我用了一个月左右就出问题了   还是硬件有问题    我吐了   黑屏就是你家特点吧?
明显是二手退货。。。所有的应用都有个恢复默认，D盘有驱动下载记录。懒得换了
我服了  新电脑才买几天 蓝屏开不了机充电坏掉服了服了
卡到只能开机，然后渐渐白屏，然后黑屏。我都不知道买它有什么用。。。。
买回来发现backspace键凹陷。。按下之后经常无法反弹回原位。。已经申请第一次换货了，希望别再翻车。
电脑是不错，但是收到时候竟然是开封了，我都服了。我就不相信是途中开的，在开玩笑。
每次打开都要重新联网，而且半天连不上，都不知道是不是自己不会联网了
使用第三天，电脑最下面一栏直接打不开?。心情不美丽了?
刚买的第3天就降价，说什么7天价格保护，并没有用，理由是他们的销售模式不同，本质上就是降价，但不给价格保护，这不就是诡辩？
前面买的电话手表不到一个月就坏了，然后维修。这次电脑到手不到两周白屏了。。
office激活不了
凑合用用。。。。。。
一个月出现三次开机无法启动，去售后店修了两次，过几天又开不了机。简直要疯了
感觉商家的作法不人性话。既然可以换购。没有选上了。就不能再换购了。而且物流也慢
电池充不上电，一开始97%，拔下来适配器变为96%，再插上适配器这几天一直都是96%，哎，新机器噢
客服0分
25号到27天电脑就不行了  没搬运  没碰水
完全开不了机
都打不开，而且这不是第一次了。生气?刚买的电脑就那么卡，我也是醉了，连系统都打不开。
特意用了一段时间才来评价，电池已经出问题了，不插电源用电池开不了机，电池也充不进电
刚开始还好，也没有大的风扇声。但是两个月现在每天不到，死机，黑屏
买到用过的了?
使用了才一个多月，电脑开始平均一周卡死三次。??????愤怒！仅是办公软件的应用而已，
运行速度：一般
屏幕效果：不太喜欢
散热性能：一言难尽
外形外观：不喜欢
轻薄程度：有点重4斤多点
第一个机买了几天，蓝屏，换货。
第二个机，开不了机，申请退货，居然不可以！！！
咋办？？？
才用了十天，屏幕就自动黑屏，闪屏，黑屏，闪屏&hellip;现在联想质量都这么差了吗？
刚收到用一会就开始卡住完全没反应要关机重启，耗电也很快很快
运行速度：差
屏幕效果：一般
散热性能：一般
外形外观：一般
轻薄程度：重
其他特色：没啥特色
其他都行 网络为什么总是断 WIFI连不上 手机热点没问题
N手东
电脑还可以吧，凑合用。就是脸有点黑，抽着了亿联固态硬盘。心里膈应。
外形外观：换了4个电脑了，电源键间隙问题一直有，这次键盘还划伤了，耳机切面不平
为了上网课准备的 下午黑屏 开不了机 想解决  找客服  没人搭理 一直人工 &hellip;&hellip;
刚买的时候网络经常出现小地球，连不上网络
两个星期后闪退，突然黑屏
因为每天从早到晚都要用电脑，就没退&hellip;&hellip;
office激活不了
买了一个月左右，用了大半月就电脑卡，反应慢！开机几分钟就变黑屏，传音器坏！
使用不到72小时，键盘灵活度出现问题。
就是这个键盘。不知说什么
用了一段时间才来评价，现在总出现黑屏，锁屏后再登录时一直黑屏导致无法登陆，只能强制重启！！
好看，用了十几天了，一直有卡顿，有发热，觉得不是新品，在家办公要用就不退了。
外形外观：不能180度打开，很不喜欢。
轻薄程度：拿在手上也挺重的，后悔买了。
散热性能：挺烫。
Cpu温度显示高，售后关于产品问题一问三不知，自家产品都搞不清楚性能参数，卖啥呢！！！
运行速度：慢
屏幕效果：一般
散热性能：不清楚
外形外观：小巧
轻薄程度：厚
其他特色：无
运行速度：慢，有问题，刚买来开机半小时后都没反应，根本用不了啊
散热性能：散热性能差
运行速度：不知道为啥跟同事新买的戴尔灵越同价位差距那么明显！
外形外观：不知道一个坑是啥意思！
**，鼠标没有，电脑包也没有，纯属裸机，差差差差差，建议不要买，还是在实体店买稳当
office根本激活不了
各位懂行得，帮我看看这是什么情况。开始几天没什么问题，现在就一直是这种情况没法使用啊???
才买几天就出问题了，闪屏没办法开机，去售后说是主板有问题，服了，还是线下买东西靠谱些。
运行速度：一般
屏幕效果：良好
散热性能：良好
其他特色：才买一个周，卡顿到不行，还没用就卡了，极其愤怒
一块拍的包与笔记本，不一起发货，也没有事先提醒，就这服务? 咨询说开荒服务和包一起，看评价好像包至少一周后才发货! 慢的一个月还不发! 服了!
买了一个月没到，经常性的连不上网。光咨询客服就咨询了两次，打售后电话也打不进去。买了个电脑回来是为了办公的，不是为了天天研究咋连不上网的！
office激活不了，自己弄了很久，处理问题不及时，耽误事。
电脑买回来还没满三个月，但今天使用直接黑屏，感觉这款电脑不好，有点失望?
机子虽然运行没啥问题，但是拿到手发现机子品相有问题，高低不平摆放不稳...失望
bios 不能调节显存大小，高关注度的产品，这种未完成的状态，差不多就是工程样品就拿出来卖了？
联想，扶不上墙
运行速度：一般
屏幕效果：不好
散热性能：差点
轻薄程度：玩lol这种游戏卡出去不说还卡的不能动
买了不到十天，键盘出问题，Q键按不出来，原包装没有了，申请售后，快递不收，现在也没有人处理，就是这样的售后态度吗
键盘按键歪，触摸屏歪，导致使用触摸屏的时候右侧有较大的声音！在乎细节的不建议购买。
运行速度：还行吧
屏幕效果：有点模糊
散热性能：还好
外形外观：挺好的
轻薄程度：比薄
其他特色：没有
刚收到电脑拆箱，键盘直接变形，回车旁边的金属框翘起来可
价格降的挺快啊，买还不到一月就降了，用着还行吧，毕竟不怎么玩游戏什么
买了一个月不到机都开不了，维修说硬件坏了一时半会修不好，工作的东西都在里面，我都想死了
首先画面不好，其次用了两天开始卡顿，出现黑屏。散热也不好。
散热性能：不是很好
其他特色：没到一个月就开不了机了，要去修，电用的超级快，但充电也快
Microsoft根本激活不了
不知道是不是我的问题，有些卡，一买回来就这样，我不玩游戏，就看电视，就卡
其他都挺好，就是电脑休眠以后唤醒不了，很难受，很不方便。
屏幕效果：半年不到，开机白屏，连个wps都打不开
运行速度：开个软件抓啊转的，然后就没有然后了
外形外观：屏幕错位，应该是装配产线的问题，换了一次货还是这样，应该是都存在这个问题
轻薄程度：轻薄程度跟外观是满意的
运行速度：不是很好，在家办公，几乎每天都卡的要强制关一次，关键我什么游戏都没下载，就开了虚拟办公系统
一个系统设置，点开了，半天，想关都关不掉，买了不到一周
屏幕多次闪现蓝屏！要求换货后再次闪现蓝屏。。。如果是小概率事件，连着两个电脑都遇到，屏幕怎么通过的内测
大问题目前没有，容易出现卡的现象，按道理这个配置不应该，估计锐龙的处理器不行吧
娱乐大师跑分第一次27w，第二次28w，比4600u的本分数还低，翻车了
联想电脑管家登录不上，让我检查日期有没有错误，但是没有错误，软件不能下载，联系人工都是答非所问的机器人，
买来三天就黑屏了，还不知道要怎么处理，以为没电了，插上充电器充电口指示灯也不亮
屏幕有坏点
买不回来不超过五天  就开始断断续续的卡 现在关机键都点不了。这是一个新机器应该有的吗
刚买回来第一次开键盘失灵，风扇声较大，机身塑料手感差了点，其他都还行。优点就是便宜，不过这618降价那么多我是真服。
电脑使用没问题，但是都2020年了充电线还配这种线，你说你能接受吗？
外形外观：买了不到一个月，材质相当的差，同样是塑料c面，没想到你这么差
不能远程，而且卡，电池也不太行，反正不怎样，找客服问问题没人回复，不推荐购买，
外观大小，其他都挺满意，就是刚收到的货，打开孔里脏的，不满意，产品已激活了，退换也麻烦
商家没信义，512g变476g！
新电脑第一次打开没驱动，还要自己U盘安装，用了没多久 不是电脑卡机就是不流畅
office激活不了，我是小白，解决办法写的那么简单，怎么看的懂，还有就是明明连上了WiFi，却显示没有网络？
运行速度：卡
屏幕效果：好
散热性能：一般
外形外观：可以
轻薄程度：可以
其他特色：促销活动买了几天出新款了，服
刚到货几天，面容相机无法打开。设置中相机打开了，也在官网重新下载了驱动，还是不行。
没有鼠标，没有电脑包，什么都没有，就只有一个笔记本电脑，买电脑不给鼠标，第一次见
运行速度：这新机运行速度就很慢，那要到一段时间不就很卡？
散热性能：散热我个人感觉挺烫的，
外形外观：外观简单这点倒是喜欢简单
散热性能：五分钟就烫腿
屏幕效果：还可以
其他特色：闪屏！！！！！换了两次还有同样的问题！！！！而且触控板经常失灵
比想象中差点，有过想退货。无奈事后才发现有霸王条款，激活后不能退货，试问不激活我怎么知道你们电脑好不好。明显是怕人退货吧。
电脑才用一个星期，就黑屏了，电源灯亮的，开不了机也关不了机，用的憋屈
换了一次机（触摸缝隙大、上下盖子偏的），第二次送来的感觉还行，但是屏幕是稍微有点弯的，算了凑活用吧，谁叫小新pro便宜啊，只能给个中评吧。另外这个快递员送货太慢了，不开心，那就中评改差评了吧。
运行速度：慢
屏幕效果：经常卡屏黑屏
散热性能：弄个wordcpu都能到40度以上
外形外观：一般
轻薄程度：一般
其他特色：一天之前卡屏一次
鼠标，电脑包什么的都不送，价格还较高，运行速度一般，快递值得称赞！
屏幕多处漏光，无法激活office，音响效果39块钱。一分钱一分货啊，就是这个道理。
用了一个多月开始出现黑屏.按哪里都没用.需要重启才恢复.已经出现两次这种状况了
用了两天 磁盘文件刷不出来 自动缩小放大字体 程序半天渲染不出来 体验够烂
首发预订的，11号凌晨付的尾款，今天收到货，京东速度一如既往的快，但翻车了。封条已划开，盒子上有一条明显的锐器划痕，名副其实***
用了18天，充电器充不了电，用室友的同型号可以充电，电脑没问题，充电器坏了
其他特色：这台笔记本会把地线的电导到笔记本来把用户电伤，地线有的情况下，不建议购买，要求下架，招回问题笔记本
没注意摄像头，同事买这个机器挺多的，今天要视频拍照才发现，摄像头居然一片模糊。。。。
电脑刚回来网卡驱动就是故障的，不能联网，客服让我重装什么的都没有用，而且电脑屏合上后两边和中间的缝隙是不一样大的，我已经在退货了。
换了一个了，依然如此，外观有瑕疵，电脑边缘有裂痕！！！首发，等了半个多月，不知道等的是个啥！
按键是歪的
不到一个月USB接口坏了，不换货，只能修，换主板，联想电脑这么差劲吗，可能第一周就坏了，一直用得少，没有发现。
买了3天，告诉我连不上网，电脑小白直接懵逼，出现这种电脑什么情况，不是wifi的标志
这个电脑用着还行！不过，感觉售后不是很满意。我居然不能够保价，因为第1次购物并不知道需要申请保价，以为是自动保价，知道降价的时候离保价时间超过了几个小时。但我的电脑买了五六天后就降了400，咨询客服也没有用，不给我返钱?我的400块大洋~好心疼~
之前刚买的收到就有问题，然后申请换货了，客服和我说换新机，但是我收到就显示已经使用18个小时，客服和我说是出厂的机检。正常机检要检18个小时？
硬件没问题，软件第二次启动就蓝屏，无法修复只能关机。只好自已重装系统，等于所谓的769的正版没用了，能退我769么？
运行速度：慢
屏幕效果：一般
散热性能：一般
外形外观：还好
轻薄程度：还好
其他特色：用一个星期就卡到爆
联想的品控还是一如既往的差，新机器，屏幕有亮线 还不止一条，已经申请换货
其他特色：才用了几天，人脸识别就出问题了，屏幕一闪一闪的，密码也输出了
只有电脑和电源，其他鼠标，电脑包啥都没有，所有问题都是机器自动回。。。。。。。。。。。。。。。
y键和z键两个键换错了！输入y显示z，输入z显示y！这两键，错乱了！
运行速度：超级差
屏幕效果：一般
散热性能：还可以
外形外观：还可以
轻薄程度：一般
其他特色：就是反应太差了，还卡机
运行速度：比想象中卡太多
屏幕效果：窄边框效果不错
外形外观：外观还可以
轻薄程度：挺薄的
但是用了三次不到，买回来才半个月不到，就开不了机，卡死，售后也太差，联系个人工都没有。
合上盖子，还没激活，没装软件，不到一天电都快没了。假如有文件在运行的话，怎么保证数据安全性？
电脑很好用 但是 我为什么下载不了日语输入法 太无语了吧
运行速度：快
屏幕效果：好看的
散热性能：还可以
运行速度：慢
屏幕效果：还行
外形外观：有点不对称，安装的时候可能没安装好
外形外观：屏幕前面有破损，虽然是一个小洞但是用着特别不舒服
其他特色：还有电脑包鼠标，鼠标垫都没有，买过电脑不少次，头一次什么都没送
运行速度：还行
屏幕效果：一般
散热性能：特别差
外形外观：还不错
轻薄程度：勉强算薄
其他特色：电磁不耐用，
运行速度：超级慢，超级卡
屏幕效果：还可以
散热性能：还可以
外形外观：不错
轻薄程度：还好
其他特色：激活不了office，问的微软客服，起初没人接，太浪费时间了
屏幕效果：用起来不到20次，频繁闪屏，无法正常使用，别买
其他特色：会发烫，蒸鸡蛋的那种烫，而且还会偏左变发烫
笔记本很好，一星送给耍猴预售。预售4999，到手第一天送鼠标套装4866，这是疯狂收割骂声么
*ffice激活不了
买了一个月，网一会儿能上，一会儿不能上，电池也充不上电，客服就说联系当地网点，当地网点距离我们这里几十里远
运行速度散热外观啥的都满意，两个地方为什么我的屏幕边边有彩线，还有我是1.20号收到的货，为啥质保期是1.13号开始算起？
二月九号拿到的，今天十一号，用了两天多死机了，中间软件经常闪退。??烫手
屏幕有一个大的黑点和一个小的坏点，着急用实在是没时间退换了。心塞还在最中间。
十分差、用了几天删除键坏了，按下去起不来，10几天才换货成功，新电脑在用了几天、直接无法开机了。不介意购买
居然卡在了腾讯视频，醉了，，，，，来包装直接没有，就一个电脑箱子，还有接口只有一个USB，，谨慎购买
大家不要买这款，锁屏后，经常出现无法正常开机的情况，买了一个月，这类情况发生了五次，联系客服，安装了驱动，也还是还是无法开机
碰到电脑底部，上部，充电部位，各种黑屏，电脑可能已经损坏，准备更换呢
产品描述里写明附赠office家族，到货后按步骤装机，结果只有365试用版。电话询问技术部门，不同人给的不同链接和不同安装包，均无法安装，厦门还没有服务点&hellip;&hellip;所以office至今都无法装上，谁能给解决一下？？？
翻车了，摄像头使用不了，检查了各种，都不能使用，只能换货，希望进度快点，急着用?
电脑老自动断网，待机经常黑屏只能强制关机，小问题一大堆，头疼，一分钱一分货永远是对的
屏幕效果：屏幕漏光。设置为全黑背景就显现出来了。 肉眼可见。 相机拍的话四周发黄。肉眼不明显
用了不到两周，屏幕就黑屏，怎么也显示不了。不管怎么重启，就是一直黑屏，完全没法用了。
买来移动办公用的，
机器做工真的一般，屏幕的AB面是弯的，合上盖子中间是拱起空的。但是我又激活使用了。心态炸了
运行速度：用了快两个月来评论，机器卡到怀疑人生，反应慢的等好久，死机两次了，屏幕是不错外观也可以，就是卡卡卡，本是冲着售后买联想，没想到售后客服服务态度差，刚买的机子咨询一下就是要钱?，另外刚到的新机子竟然有17年的文件
售后，物流各种都很满意，但是，才买了两个月左右，键盘就出现了问题，正是需要电脑时期，离不开电脑，现在搞得好麻烦
用起来还可以，性能确实不错，但是给个用过的机子给我是几个意思？？？office一直激活不了。我6.16买的机子，6月6号有人装了爱奇艺和联想杀毒软，三包服务的标签被认为撕过从新粘上去的，其他的目前没发现。
买来只用了4天，电源就充不进电，要求换货竟然跟我说我电源线没插紧，说得好像我们不会用电脑一样。申请退款竟然跟我说过了7天，好想爆炸
刚买没几天就闪屏黑屏，出现好几次，有时候直接开不了机，说人脸识别快，我觉得还没有指纹快。也没宣传那么好，现在联网了还不能退了
笔记本连接不上手机热点，在线客服工程师好几个小时了，还是没能解决，需要用手机热点连接笔记本的别买！大学生别买！售后服务差
颜值很好，品控太差！翻车两次第一次键盘有问题，第二次屏幕有个亮点，已经退货了，来回够折腾。不过京东售后还是挺给力的。
买来不到一个月就黑屏了，重启和开关机都没有用，联系上了售后给出的解决办法也不能解决，一直在等待等待，问题解决不了
电脑是挺好，wifi连不上怎么解决？每次开机都要重置一下网络。同一时间同一路由器，一个有网络一个短线状态
运行速度：一般，打开网页不知道是网络卡还是怎么回事，总会有卡顿，还有打开软件有卡顿
屏幕效果：很好，2k屏的素质很好
外形外观：cd面不齐，不知道可不可以换一台
只能说，联想这电脑做的是越来越渣了，运行外观速度，还可以，但是各种花式断网，还得重启电脑才能重新连接网络
散热性能：散热性能不是很好，
屏幕效果：屏幕的清晰度一般，看一个小时左右屏幕眼睛不舒服。
其他特色：电脑的电量，根本不会持续到上述所述的时间。只看个视频就很费电。
12月2日买的，号称12/12提前下单优惠4699，今天一看，才9天，就已经降价到4299。还可以更无耻一点吗
不用我说了吧。电脑是到了好几天一直密封起得，但是昨前天拿出来用的时候看充电器上面还有污渍（可能是面汤）。新电脑怎么会出现这种问题呢，难道是产电脑时，工作人员在旁边吃面？？？
卡，打个4399游戏，造梦西游都卡！
运行速度：开关机挺快！就是玩不了游戏，小游戏也玩不了，只能看个电视剧！
屏幕效果：差劲！
运行速度：卡慢
屏幕效果：白天反光有点严重
散热性能：风扇声音大，容易发热
外形外观：还可
按键容易失灵，鼠标触摸板也失灵了好几次
小伙伴们看清楚哦，联想在京东自营有两家店的哦，一间有官方两个字，一个没有，隔壁同意配置送多一个鼠标只卖5066哦，这里5399还不能申请价格保护哦，京东，你也开始套路了，是时候说再见了&rarr;_&rarr;
运行速度：太差了，开机挺快的，但是每次都在更新
散热性能：声音很大，
其他特色：office 激活不了，尝试过很多办法，打电话，关注公众号等
动不动就休眠，之后就反应不过来，慢
连同一个路由器，手机平板都能连上，就是电脑连不上。手机开个热点，再连路由器，可以。下次又不行。真是服了
屏幕上有损坏红点，联系客服说规定的损坏率内都不给退换，且没有给相关文件证明的损坏率规定。
比较小所以相对轻，简单办公够，其他的就比较费劲。
运行速度：不错
屏幕效果：还可以
散热性能：正在测试
外形外观：不错
轻薄程度：可以
其他特色：没有赠品，也没有包，连个鼠标都没有
win10系统人机互动性差，联想工程师差，电脑和我的vpn冲突，工程师越指导处理越差，现在连网和蓝牙都连接不上了
新买的就感觉好卡，物流倒是块，但是真的太卡了、感觉电池也没有那么好用，着急用才买的感觉有点后悔了，点QQ都要点好几下都一下出不来
昨天中午到货，没有接入电源就可以开机，开机一个下午，鲁大师硬件测试已使用75次，64小时，这不是二手的吧
散热性能：散热风扇声音大
运行速度：运行会卡，并且只是开几个word和ppt的情况下；
整体一般，并且新机才到手一两周在运行时就开始卡顿，锁屏一段时间后竟然登陆页面都进不去了
运行速度：速度还行
屏幕效果：屏幕还行
散热性能：十分差，风扇呼呼的，还是烫的不行
外形外观：屏幕合上，有一端竟然是突出的，对不齐，一开始没细看，过了两周才发现
轻薄程度：算轻薄，不过D面还是很厚，16mm左右吧
其他特色：发烫，做工差，别的没什么，性价比还算可以
轻薄程度：一点都不轻薄！！
外形外观：电脑合上有很大的缝！！！！边角不齐！！
屏幕效果：还不错
运行速度：买回来没到一周卡了
散热性能：还行
大家别买这个了，真的，很垃圾
屏幕效果：不知道2k是不是这种效果，感觉和室友的3000多的电脑差不多，没感觉有区别。屏幕小
散热性能：一般
运行速度：一般
外形外观：不满意
已经翻车了，一颗星都不想给
特别能费电，冲的快，费电也快，待机状态电量也飞快的下降
运行速度：有点慢
屏幕效果：还可以
散热性能：不太好
目前发现的问题：1，键盘左侧MLCC电容疯狂啸叫，40％音量勉强盖住，官方未给出任何解决方案，只是一个劲地说符合标准；2，盖子右侧对不齐，歪的；3，转轴右侧缝隙大；4，D面盖子缝隙刮手且不均匀；5，触摸板上方能塞A4纸。这款机子网上那么多人吹，吹得很实在，要啥自行车级别，但是这些瑕疵你得忍得住！尤其是啸叫问题！便宜不是做工差的理由，明明可以避免这些问题。观望的小伙伴建议等后续品控上来了再入手。电脑是出差时候同事代收的，回来已经过退货期了，希望官方尽快给出解决方案！
电脑封箱贴纸不全，应该是被打开过，着急用就打开了 但是保留图片
运行速度：慢
屏幕效果：还可以
散热性能：还可以
外形外观：挺好看的
轻薄程度：可以
第一次给差评，电脑卡顿的不行，换过一次之后还是这样，连正常的快捷键截图都不正常，严重怀疑是翻新机
运行速度一般，屏幕一般，散热还不错吧，外观不怎么好看，比想象中厚挺多，刚拿到死了两次机，差评
做工确实差，或许是运气不好，退货毋庸置疑。
寄到家里的，王姓快递员 不打电话让我当面确认签收，后来退货寄出后，又来打电话找我要收货码，态度不佳，没送到我手上，跟我要条码倒是理直气壮！
运行速度：一般
屏幕效果：一般
散热性能：一般
外形外观：还好
轻薄程度：还好
其他特色：经常蓝屏，拿到手第二天就开始蓝屏，那种毫无预兆的蓝屏，
运行速度：慢
屏幕效果：还可以，有点小
散热性能：不好，风扇声大
外形外观：还好
轻薄程度：薄
真的是卡的不行，售后服务差评，直接一个裸机，什么也没有。
品控翻车，换货浪费时间。延期发售，定价偏高，前例14s出现了大规模品控翻车，这个还是出现这种问题。
买来用了一个月，开机屏幕断断续续的不亮。到现在开机屏幕亮不亮基本靠运气了。我想问这是个什么电脑？？
散热慢，屏幕容易碎，只有一个USB接口，连接鼠标之后，就不能接U盘了。播放音乐有电流声。客服联系不上，性价比低。
运行速度：还行
屏幕效果：差
散热性能：差
外形外观：还行
轻薄程度：还行
其他特色：客服回复不及时，态度也不是特别好，使用的时候特别热，散热性能很差，分辨率很不好，刚买了过了七天立马降价好几百，哭都没地方哭
刚装机就出现一堆提醒影响程序运行，本来想不影响用就成。现在笔记本偶尔会出现桌面图标空白的情况，还有关机后，一开盖就自动开机。联系客服，也找不到维修自提点。跟以前的京东服务差多了。
设计不合理，应用起来不方便，不开机怎么能知道好不好用，开机注册完又不让退，霸王条款
运行速度：开几个PPT就能卡到怀疑人生
 
如果只是写文档的可以随便用用，颜值还可以
有其他需求的朋友慎入，激活了想退都退不了，后悔中
我一直相信京东快递的速度是可以的，一般都是时效很准时的，但这次真的有点失望。派件人员真的不行，明明只有两三公里，说离我这边远，来不及送，第三天送，因为这边着急用，所以我没有同意，一直到下午6点左右送过来，因为我是货到付款，快递员说只能收微信，***，***都用不了，要扣手续费，我只好用微信转账了微信，一次很不愉快的购物
待机后恢复不了显示，经常会闪烁，操作系统没有反应，想问商家是不是缺陷机
运行速度：一般
屏幕效果：缺陷
散热性能：一般
外形外观：中性
质量不怎么样，给商家要求退换货，说什么激活了不能退。拿回来都没怎么动，明明写的七天无理由退货，结果人家不提退，还有点瑕疵。。说是人为的。。默认了。。。。什么都不想说。。。
这就是所谓的新品，预约了几天，给我个歪的，还不如外面1千多的手工好，而且居然还会断网？
对于贵平台的套路，不得不深深折服，3号提前搞双十二暖场活动，4699，确保4号送到，然后降价预售，12号开卖，让你完美错过7天的价格保护期间，给京东一个大大的赞
坑，开机后，想看看效果，但电脑刻意引导人进行激活，设置过程中没有任何激活提示。但激活后如果不满意的话，已经没得选了，只能留用。
感觉非常一般，还有很多东西需要改进，价格偏贵，希望各方面都有提升和加强吧，没有更好，只有更好的，大家好才是真的好也就这样，才能赢得更多消费者的信赖和支持，经过评价，语音识别系统还是可以的，正确率还是相对其他都挺高，但是还要加强，京东也是个烂东西
辣j，买来不到两个月，已经两次连不上wifi了。。手机都能连上，笔记本怎么都连不上。没摔，没进水，就用来追剧处理一点文件而已。。
屏幕细腻
开3个excel，4个word运行都卡，有时候开机开一个小word都要等十几秒。
预装的Office需要激活，找售后装了半天，最后卸载了原来的64位装成32位才能用Excel，word，ppt，可是原来带有的outlook等软件没有了，仔细看产品详情，人家也没说有outlook这些软件，只能认了。
电脑第一次回来的时候，屏幕是坏的，而且屏幕上方的边还有点向上翘，瑕疵多，买回去的时候一定要注意检查一下，要不然还得特别麻烦。内存并不是说明介绍里写的那么大，比那个稍微少点。主要是这什么都没送，裸机一个，哎！
客服如同人机，问什么都是让我问工程师666666666666，那我要你干什么？？？？这电脑还可以吧挺好用的，但是玩不了任何游戏。办公还行。客服辣鸡，东西还行，一星吧
在usb3接口插上移动硬盘或者U盘什么的WIFI就会断网，客服解释说是因为WIFI连接的是2.4G的频段和usb3的有冲突，我就想问为什么其他电脑没这个问题，其他的为什么不冲突？！都是连接同一个wifi！
air142020锐龙r5-4600 618活动买的，21号发货，到手两个月不到的时间，平常用的都没毛病，今天中午用了一下关机，晚上开机没反应，指示灯屏幕键盘都没有反应，接通电源也没反应。我淦了！！！ 
做了好久的攻略，买了个鸡？
1.开机第1天就黑屏，强制关机重启
2.黑屏情况频发，闪退
3.触控板松散，轻轻操作有碰撞声音
总结：我买到一台水货
运行速度：还行，就是不爽，同样价格人家送包鼠标，骗我夜里面抢，抢到也不划算，真不行，买了后悔的不行，4800U的也买不到吊人胃口。
屏幕效果： 还行，就是不爽，同样价格人家送包鼠标，骗我夜里面抢，抢到也不划算，真不行，买了后悔的不行，4800U的也买不到吊人胃口。我还会员呢，伤的不行。
散热性能：蛮热的我不喜欢风扇对着屏幕吹。 就是不爽，同样价格人家送包鼠标，骗我夜里面抢，抢到也不划算，真不行，买了后悔的不行，4800U的也买不到吊人胃口。
外形外观：工艺一般， 还行，就是不爽，同样价格人家送包鼠标，骗我夜里面抢，抢到也不划算，真不行，买了后悔的不行，4800U的也买不到吊人胃口。
轻薄程度：不算薄，但是还行。 就是不爽，同样价格人家送包鼠标，骗我夜里面抢，抢到也不划算，真不行，买了后悔的不行，4800U的也买不到吊人胃口。
其他特色： 还行，就是不爽，同样价格人家送包鼠标，骗我夜里面抢，抢到也不划算，真不行，买了后悔的不行，4800U的也买不到吊人胃口。本来想退货的，麻烦小哥过意不去，算了吧
其他特色：只有一个USB接口，使用很不方便。
颜色款式太少。散热效果应该一般。因为散热口在下面使用的时候多数时候是堵住的。外观还可以内在没用不知道。
运行速度：非常卡我就用来修图  卡的要命
屏幕效果：还可以
散热性能：非常差 烫手  最主要是不保电
外形外观：还行
轻薄程度：刚刚好
其他特色：卡卡卡  非常卡
体验过绝望吗，没有体验过就买小新14吧。
618买的用了10多天频繁出现蓝屏。换了一台用了20多天又出现蓝屏  锁屏后无法唤醒等情况。
记住，便宜没好货。好货不便宜。
坐等换货了，其他都满意，不知道为啥触摸板从开机就没反应，别给出主意，四个小时什么方法全试过了，工程师建议退换货，就这了
运行速度：是真卡，卡到怀疑人生，后悔买了
屏幕效果：比较好
散热性能：比较好
外形外观：好看
轻薄程度：轻
总之，就是卡，随时未响应，office保存要未响应 点个文件夹也要未响应，我真的受不了了，可是不能退了
一颗星给售后工程师的，刚刚拿到就一堆问题，断断续续弄了三天才可以正常使用，完全消耗光了耐心，还好联系售后真的还可以，耐心一点点解决，不然真的要炸了！
运行速度：卡的要死，
屏幕效果：分辨率不好，调到最佳，字体有点模糊，
其他特色：电脑Wifi 有毛病，开视频会议老是断网（不是网不好，电脑的原因）！
差的要，以前有指纹解锁，现在又没有，老是电脑有问题，找服务维修的，找不到人，都是机器人回复，打电话又没有接，售后服务差
运行速度：卡死了，破电脑
屏幕效果：有时候感觉屏幕不清晰
散热性能：还好
外形外观：好
轻薄程度：好
其他特色：卡，有时候屏幕还会突然黑一下，工程师也解决不了问题，总之，体验贼差
买回来刚开始感觉还可以，但是后面体验太差劲了，电池不顶用就算了，还老是断网，连接不上网络，现在已经是第二次了！！！
京东618买的，这才一个月，昨晚就出现如图故障，在没有接电源的情况下，充电指示灯一直亮着，电脑界面也显示正在充电。
散热性能：特别不好，热得快！散热器声音大
屏幕效果：并不太清晰
运行速度：我刚刚买了不到一个月，运行有时卡顿，尤其鼠标卡顿严重
轻薄程度：较好
外形外观：较好
其他特色：客服一直敷衍了事，不实际结局问题
屏幕效果：刚买的，屏幕不仅发生弯曲，还不对称弯曲
外形外观：不对称弯曲会导致屏幕受力不均，造成屏幕玻璃影响，客服还说没事，不影响，真是个狠人
运行速度：运行是还可以，不过系统自带的软件，卡的一批，而且如果是小白根本不会卸载
有坏点 换了一次货 结果新收到的3个坏点 并且京东退货审核告知换货以后将不再支持七天无理由退货 各位有问题的别换了 直接退吧
刚买了几天，就卡了好几次！但是我没介意，而且电量真的不抗用。今天直接白屏了！找客服，就是用机器人来敷衍我。解决问题还是得自己解决。真不知道那些客服有什么用！联想什么时候成了养老院了？联想就是这么对待消费者的？
运行速度：一般
屏幕效果：挺好
散热性能：一般
外形外观：一般
轻薄程度：一般
其他特色：没啥特色
翻车，第一台散热器问题，第二台散热器问题＋双外放&ldquo;爆炸&rdquo;。性能依旧强可是买不到号的。
电脑是真的辣鸡，买来不到一个星期就卡，只可惜包装啥的都拆了，急用也懒得退了，频繁让更新、卡，耗电快，感觉用着很不顺手，中看不中用，电脑降价快，不建议购买。
运行速度：差
屏幕效果：一般
散热性能：差
外形外观：可以
轻薄程度：可以
运行速度：4800u性能强劲 吊打untel灰色 娱乐大师评分33万
屏幕效果：2k显示屏 16比10 有些软件显示不正常
其他特色：联想服务垃圾 绑定延保没有任何通知 询问时即被告知已过期
轻薄程度：薄但是不怎么轻
散热性能：pro模式比较好
外形外观：灰色外观 看着还行
一开快递就是包装盒开过的情况 没扣上 密封胶也是划开的样子 我也是惊呆了 机器几处磕损 屏幕检测坏点如图  下方有一处应该是屏幕里面的灰尘 一坨 应该不是坏点  快递还是很快的仅此一个优点
机器不错，就是无线网络，外接U盘，无线网络必断，解决方案就是不能用外接U盘
都在京东买了几台这个电脑了&hellip;&hellip;结果周末又开始搞什么定金预购，付了两百定金然后就开始等，等着等着就错过了付尾款的时间定金就给吞了&hellip;&hellip;什么垃圾设定，有货卖货，没货在这里瞎折腾&hellip;&hellip;没记好时间忘了付定金单被取消我认了&hellip;&hellip;但是定金模式真的**&hellip;&hellip;以后再看到定金直接去淘宝和拼多多买
运行速度：一般，用了三四天，开机卡了一个小时，你们仔细品吧
屏幕效果：一般，有时候出来的字体模糊的不能再模糊 你们再品
散热性能：还行，因为不玩游戏
外形外观：小小的，特别可爱
轻薄程度：很轻薄
其他特色：没有特色
外形外观：外观好看，比想象的小，感觉略重。送货很快。上午下单下午就收到了。正好赶上用。运行觉得不够快，关键上午总掉线。office都没法激活，花了66元联想开荒分区。服务后链接评价必须给奖励（至少买瓶水的钱否则无法提交）。我掉线的问题也没解决。原来掉线热点还能用，经技术员维护后掉线热点都上不了!很不爽。
运行速度：运行速度真的差。经常卡。死机。
屏幕效果：屏幕效果还行。
散热性能：散热性能一般
其他特色：和鼠标不USB不兼容。只要用鼠标USB就断网。另外电脑经常死机需要重启。还有电脑自带联想杀毒软件。客服又建议卸载，那为什么要自带呢。
轻薄程度：比较轻便
外形外观：外观比较中庸。
机子本身还可以，就是风扇声音有点大。可气的是看到宣传上说留有m2扩展槽，看图片谁都觉得是nvme2280固态盘，购买之前也跟客服确认可以加装固态。但是等买回来加装固态硬盘后却找不到2280的接口。联想怎么堕落到这种地步，有没有必要总是来这么骗人。以前买了联想的手表，联想自己出的手机里蓝牙都连不上。可恨！
我用了差不多有两个月，告诉你们这个电脑不好，而且容易卡，噪音很大
运行速度：差
散热性能：不好，很容易就有风扇声
屏幕效果：和其它一样的
外形外观：不好看还有点拱
轻薄程度：还行
其他特色：无
给个一星是因为快递还挺快，下午下的单，次日下午就到了。运行什么的就不多说，什么价位给什么样的货。我想吐槽就就是那个指纹解锁的，不明白是什么问题反正一直是有故障的，设置的时候是，解锁的时候也是。屏幕一般，有感觉跟以前的mp4一个画质（图二右上角开关那块区域是指纹的，使用体验极差）
运行速度：怎么形容的，活了一辈子没有用过这么卡的电脑，才刚买&hellip;&hellip;打开个应用要等差不多一分钟&hellip;&hellip;
散热性能：风扇非常响
屏幕效果：屏幕很棒
轻薄程度：很薄
外形外观：颜值还行，就是卡的想砸电脑
我也是有钱，五千买个辣鸡&hellip;&hellip;
样纸耐心快被磨光了，开机后就是第一个视频的样子，问了客服就告诉我重启机器(还是人工客服，真是个好客服啊)，然后关机后就启动不了了(视频传不了了)就是第二张图的样子但是风扇在转，可以听到风扇的声音
第一次收到的货还行，就是开机会卡住。然后等了半个月换的货明显是别人退的开机键按着软绵绵的 都不知道按住了没 电源线有明显使用痕迹 顿时失去开机欲望。。。
用了挺久想起来还没评论。
性能上确实不错，但是做工太让人失望了，有点赌运气的感觉，AC板不齐，左右错开了0.5mm多吧。因为当时线上办公着急用，就没退，现在越看越别扭。有点后悔没选matebook了。
散热一般， 运行一般，屏幕分辨率一般，第一次购买开机都会有指纹识别， 激活后使用不到一周，屏幕就出现闪屏，换货后以为是新机，开机设置直接省略了指纹设置，感觉吧，这机子也是别人退的， 现在又调价&yen;200。 感觉这钱花的不值
运行速度：运行速度感觉还好，毕竟是新电脑，不会太掉链子
屏幕效果：屏幕没的说，但是一开始买的电脑有很多问题，按键也掉了，直接换货的，第二台电脑小问题一直不断，不停安装驱动，不停重启，一直找客服询问各种问题，我都烦了
外形外观：全金属的，感觉还是很好的，摸起来很舒服
卡到无极了，买了有一段时间了，看外观没问题就留下了，今天准备用，结果一天的时间软件还没有安装好，要么就是提示出现了问题，要么就是提示请稍后。充电很快，但是待机状态不运行其他软件掉电也很快。想买的谨慎考虑
屏幕效果：几千块的机子居然有这个问题，右下角开机明显看到漏光，左边还好点，开机速度快拍得不是很清晰
买来没怎么用，没有运行其它软件的情况下，屏幕会黑屏，屏幕显示一秒然后黑屏，一直断断续续，按任何键或者鼠标都没办法操作，最后只能强制关机解决。真的有点差！
运行速度：还不错，不卡
屏幕效果：很好，看着特别清晰
散热性能：几乎不发热，声音还特别小
外观很满意。唯一的不足就是多次蓝屏。
目前来说电脑运行速度可以，配置好，性价比很高，不足是做工不细致，摆在桌子上不平整，左下角翘着，真的是逼死强迫症，触摸板缝隙挺大，能看到内部零件。。如果能把做工加强就完美了
运行速度：不快，甚至还没有我用了五年的旧电脑快。
屏幕效果：还行
散热性能：不怎么样
外形外观：挺好看
轻薄程度：轻薄
其他特色：经常闪屏，黑一两秒就好的那种，让人非常烦躁，找售后一点积极解决的意思都没有。
双十一的时候没有抢到，所以十二月份买了，买了一个月不到就降价，之前问还会不会降到4499也不说，总是回复套话。现在又回复到4499的价格，所以中间就是能卖出去多少就算多少呗。营销手段太恶心了吧。哪怕中间隔两三个月我还能解释多出来的200块钱是早买早享受了&hellip;&hellip;
屏幕效果：有些程序显示的很不好，感觉不兼容
运行速度：速度还可以，时常蓝屏，时常卡机，想退掉，本来买来办公的，可是  用友  用不了，辣鸡，十分伤心，准备退掉，蓝屏家常便饭
外形外观：满意
轻薄程度：满意
用了快一个月了，主要用来听课，其他测试不知道，但wifi连接动不动要网络重置，一次要6分钟，重置后还要重新输密码，麻烦死了。今天又黑屏了一块，客服说让我显卡驱动更新，正在解决中，不知道能解决否。客服还是不错的，总体只值一星吧
简单说一下上手体验，质感做工可以，人脸解锁有70%的失败率，有的时候容易卡顿，容易出现未响应，这是解压文件的速度，你们自己斟酌吧
屏幕有点小，同样的网，网速比别的电脑卡，maven无法下jar包，弄了几天也没下全，offices激活卡得厉害，几天也没激活成功，只能放弃，总体感觉一般。
第一次差品，开机键居然是歪的，录指纹总是不成功，预装程序较多，到手开机时已经被激活，有点怀疑是否别人的退货。
机器性能没毛病，理应对得起价格，然而这个品控让人难以置信。漏光，键盘按键卡壳，转轴和耳机孔缝隙，还有低频率出现的频闪，让人以为眼花了。
运行速度：超过你单身20年的手速
屏幕效果：美人都看着可人
散热性能：除了风扇转起来带只鸭子噶嘎嘎叫其他挺好
外形外观：第一台上下面板对不齐换货了，第二台触摸板歪的，有个大缝隙
轻薄程度：不耽误你另一只手忙别的
其他特色：中了大奖买到了机械键盘，轻触就有弹簧音
第一台换货了，第二台直接退货了，没办法手气太好
挺失望的，刚收到货就出现开机卡在一个界面，点击屏幕没有反应，不能关机，最后只能强制关机这种情况。因为激活了也不能退货，看知乎说这种情况挺多，换货也检查不出什么。
电脑上盖是歪的呀，左边多一点，右边少一点，程度1-2mm,品控差。咱也不知道属不属于质量问题，符不符合问题标准，不符合了又折腾又要自己掏运费
目前看到的缺点:键盘的按键大 ，笔记本合上后对不齐背后转轴两边缝隙不一样大，品控实在有问题，如果不是因为着急用，就退掉了，其余目前感觉还可以，没有什么不好
做工真不好。
当庆幸电脑屏幕完好没有瑕疵后，发现高兴的太早，盖子整体中间拱起，两边和中间鼓起的缝隙差异有2mm了。拆箱后，屏幕上只有一部分夹布上的印字痕迹，还觉得奇怪，没想到变形的这么明显严重。为了接下来几年用的舒心，只能换了。
入手的R1触摸板智能贴膜还贴上了，换机后等同报废。
联系售后换机还有贴膜的补贴。京东售后还可以，就是东西太不让人省心了。哪有不管菜好坏的卖菜摊主，厂家的质量问题引起的售后争执一直在毁坏jd的信誉。
屏幕效果：已经蛮不错了，毕竟价格也不高
轻薄程度：还好
运行速度：很一般
屏幕效果：很好
散热性能：一般
外形外观：追求小巧便捷是可以的，但不大气很小
   做了很多攻略看了很多测评才决定买的，可能因为我比较小白遇到的问题还是很多的，电脑普普通通吧，京东售后挺赞的，遇到的问题一步一步讲。  对电脑本身就感觉很一般了，用第一次的时候就已经出现卡机不动了，但我已经联网了，而且的确我充电的时候有轻微漏电，摸着面板都能感觉到轻颤。使用感一般吧
屏幕右上角卡扣有点松动，但又不是质量问题，已经激活了才发现也不能退，有点强迫症总是很注意这点松动，总体感觉就很不好了，做工有点次符合3999的价格，性能这些还凑合，发热比较严重。总体就是想要配置好做工好是不可能的，这个价位就只能二选一了
运行速度：开机速度快，内存16g，打开程序速度很快
屏幕效果：屏幕效果还可以，不过四角都有漏光
散热性能：散热还可以
外形外观：外观灰色，比较耐看，但易留指纹
轻薄程度：比我的15.6的本本轻很多，携带方便
不满意的地方，首发下定金买的，收到货后一次性封箱贴已经被拆，纸箱中间内舌处有明显刀痕，找客服，联想客服没有明确答复，京东客服只有说抱歉，急着用，就没有退了
翻车！连续翻车！第一部京东方屏幕?西数硬盘，屏幕不错，但问题出现在键盘，回车键按下有很大的异响。换货后一开机，发现屏幕都装歪了，奇美的屏幕，整体往上偏移了两到三毫米，导致顶部展示区域直接显示不完全了，这品控我是服气的。已退货，欢迎喷子来杠。不推荐。
屏幕效果：我现在真得想砸电脑！！
运行速度：用得太不顺了
外形外观：sh@t
品控不行
第一个电脑tab键左上角四分之一部分点了没反应。
换货后，
第二个电脑，脚垫不平，左下角脚垫悬空几毫米，导致打字电脑屏幕晃动。
第三个电脑，简单看了一下目前还没发现什么问题。
京东售后不错，两次换货倒是没说什么。
买个电脑折腾了十几天，体验十分不好。
反正我感觉不是很好，就是一打开电脑然后那个风扇就一直响还挺大声的，然后特别是看电视的时候我用的是腾讯视频然后开1.25倍的时候那个声音都是一卡一卡的，画面也是然后找客服也没啥用感觉自己买错电脑了
今天刚到，充满电，拔了电源，啥都不干，显示待机时长2.5小时左右，然后客服答复如下图，宣传的12个小时，以为怎么也有6个小时的样子。。屏幕是友达的，看着有点儿黄，分辨率也一般，具体使用后续再追评吧
买后一个月下载芒果TV看着看着视频就闪退绿屏了，以为是应用本身的问题没在意；之后偶尔开机会频闪然后稳定，不影响使用；今天开机没多久就频闪黑屏了，重启也无济于事，目前的情况是电源键和键盘背光灯都亮着，屏是黑的... 疫情期间联想售后没营业，不幸在老家附近没有自提点，京东售后也没法弄，指着电脑用的时期就这么掉链子？？（去年12月份买的）
看评价都说好用，可能我运气不好，刚买回来十天，就出问题了，打开网页自己频繁的放大缩小，有时候还卡，我用来办公的，基本没装什么东西，唉?也不能退了，已经申请换机了。希望能帮到大家吧
散热性能：差，无法打游戏无法跑代码，不然电脑会高温报警，
屏幕效果：有光斑，第一次碰到新电脑这种情况，左上角，原点斑纹一直在，刚开始没有，隔了两个星期后有的。差评退不了
运行速度：偶尔会卡，会死机，amd的cpu真的是不敢恭维，动不动100%
外形外观：外观是挺好看的
轻薄程度：轻薄程度也还可以，但是同样的轻薄程度，我头一回觉得联想性能这么差。
反正就是很不爽，电脑除了外观其他的非常不满意。质量还有问题，触摸板不灵敏，饥饿营销害死人
外形挺轻薄的，是比较钟意的，但是可能期望越大，失望越大，不是双星的，这也没啥，但是品控也不太行，键盘上触摸那里左边跟下面那里的缝隙能插进去纸，另外电脑运行声音也比较大，不知道在图书馆会不会影响到别人，看别人用鲁大师都是跑20多万的分，我的只有14万&hellip;&hellip;
我是看了某乎 某站的强力推荐才选择在双十一入手的，现在将近使用了一个月，个人感觉总体来说真的不错，散热方面，充电周围的键盘会有点温热，右边几乎就不热，不知道其他用户是怎样的情况，日常使用带带炉石很轻松，有一次玩了五个小时都没问题，温度控制依旧杠杠的，英雄联盟没下载没试过，但是真正想玩游戏请去隔壁游戏本看看。
最后吐槽了两点:屏幕对男生来说有点小 接口有点少，好在有全功能tipec，但是这性价比确实把缺点都掩盖了。
最最后我要说，所有机器都不是神器，它们都会犯错
以下就是我的电脑突然出现蓝屏的时候?，只是打开了WPS而已，吓我一跳，希望别再出岔子。
阿巴阿巴，才用了几个月结果找不到WIFI。没有WIFI我怎么写作业，没有WIFI我怎么看网课、没有WIFI我怎么玩游戏（虽然还可以用usb接口网络共享）。虽然出现这种情况可能是我哪操作不当导致的（可能性不大），但我就是要差评。另外，有没有大佬可以教教我怎么处理这种情况，谢谢了。（除了最近突然找不到WIFI，这个电脑其他方面都还不错）
不知道是什么原因，就是好卡，有时候触摸屏还不灵，就一直就是一个圈?在哪里一直转一直转。然后问客服客服就是重新开机，然后开机没一会还是这样。被电脑弄的脾气都上来了。用电量也一般般，我感觉没有那么长时间。
运行速度：速度还可以，正常，不玩游戏的情况下
屏幕效果：屏幕有问题，可能是品控的原因，已联系售后服务
散热性能：散热声音有点大，满载情况下，低功耗无声音
外形外观：外观很赞??
轻薄程度：个人觉得很轻薄
其他特色：希望联想能带来优质服务员，尽快处理问题，辛苦了
中国加油！武汉加油
买来后，关机第二天会连不上网，需要重置网络才行，4天内我重置了2回，而且电脑tab键按下有阻力，按下后需要过几秒才会弹回，有时候按下过10多秒都不弹。才用了不到4天就拿去修了。唉！
我这两天使用过程发现产品不仅硬盘可能有问题，导致软件使用故障，而且屏幕分辨率也有问题，时不时屏幕的字会变模糊
质量好**，网络总是连上又显示无Internet，但是其他电脑手机连这个wifi又可以，反反复复这样的问题，后来我换新了，还是这样的问题，去别人加连网络也是，所以说这是它的硬伤，后来客服说不是质量问题不能退换了，哈哈哈，这是一块板砖
屏幕效果：屏幕清晰，效果不错
轻薄程度：非常轻薄，携带方便
运行速度：运行速度一般，有时候有点卡顿
散热性能：从昨天下午5点收到产品一直开机到早上7点，机器有一点点温度，说明散热效果非常好
外形外观：颜色好看，是深空灰，外观漂亮，金属感很强，很有质感
其他特色：就是价格我昨天早上下单5199，到下午京东就降价200，变成定金200，尾款4799，一共预售价4999，真的有点难以置信，我也是预约后才抢购的，这有点**，机器整体可以，但是价格变动比较大，所以我只给一颗星
锐龙版硬件配置还行 大概率不会翻车 但是运行有电流声 跟耳鸣一样 超级烦 C面有时感觉带电 屏幕上有一个坏点 没太大影响 合上的电脑两边缝隙不一样大 因为急着交论文 所以没换 原价买的 第9天降价 一点也没有售后优惠 对于办公用来说 5000可以再看看其他品牌
散热性能：高负荷的时候c面还是挺烫的
轻薄程度：小巧 a4纸大小
屏幕效果：好
翻车
其他特色：触控板左上角会断触。去维修点修完直接屏幕都不亮了。说是主板又坏了，现在还没修好，修完了不知道会不会又出别的毛病。这一个月还不到，但超了15天又不能退换。
运行速度：有点慢，有时候超级卡
屏幕效果：还可以，凑合
散热性能：超级不满意，嗡嗡响，可以把你烦死
外形外观：可以
和室友对比了一下，同样价位，差别很大，没有室友的好，散热声音太大了，小新潮更好的
电脑本身还可以，系统能不能走点心，
打开电脑再启动，系统就进不去了，一直黑屏，
还默认要bitlocker才能进行操作，微软的网又打不开，哎。
其他特色：这款机器其他方面都很好，散热和性能都挺不错的。。。。。但有一点不得不说就是USB3.0和2.4hz干扰断网，明明加个屏蔽罩或者换个网卡就可以解决的事，联想就喜欢偷工减料！这已经是质量缺陷了。只是很多人还没有发现。现在客服居然建议客户用USB2.0！
运行速度：速度还是可以的，简单试了下，日常使用听还是没啥问题的
屏幕效果：屏幕边框窄，视觉效果不错 屏看着也算舒服，这个价位也算不错
散热性能：没运行大的应用，谈不上
外形外观：有点磨砂感觉的银色，低调
轻薄程度：还不错，重量也很轻
其他特色：这个就得大谈一下了，重点就是特色 双十一0点专门熬着等下单，结果 进去就无货，北京人民是多热爱这个本啊，瞬间能抢没了 联系在线客服 很抱歉 完全机械回复，估计问了人不少吧，美帝什么什么本来不是很在意，以后还是踏踏实实买别的牌子吧，这两天4999现货开卖了 耍猴这套学的倒是快 跟x米合并了得了 一家人
运行速度：非常合适
屏幕效果：2k屏幕很惊艳 视觉效果很棒
散热性能：还行
外形外观：很好看
其他特色：轻薄
轻薄程度：非常轻薄
电脑是好电脑，锐龙版小新已翻车。10号凌晨下单，下午到，包装简陋。开机后虽然十分完美，但是网络成功翻车。无法连接wifi，断流，搜索不到wifi，无法连接此网络，该wifi无互联网连接，折腾了两个小时无果打算明天换货了。
运行速度：茶瓶！这个价位还行吧
屏幕效果：还行，就是有部分软件字体模糊，系统安装软件时系统窗口字体模糊。
散热性能：天冷，没任何软件运行cpu接近40摄氏度，天热了不敢想。
外形外观：屏幕有别人指纹印，D面防滑脚垫有一个是脏的。本人心大，想着能用就行，可后来。。。
轻薄程度：可以
其他特色：1.右边接口供电不足，无法读出移动硬盘；
2.无线不稳定，会掉线；
3.不插电源，开一个火狐浏览器，一个mysql，半小时掉电10%，这个过程没有萌如浒操作，掉电还是太快了。。。
上个也是联想，还行，太信任联想，office都激活了。。。。。体验叉(首尾呼应)
运行速度：开机29秒
屏幕效果：满屏幕黑点
散热性能：就开机试一下没运行什么就会发热（但不烫手）
外形外观：非常好看 很喜欢
轻薄程度：很适合女生 有些许重
其他特色：背光键盘很好看
不知道是不是我运气不佳 就我的有屏幕黑点的问题 还有关机了也掉电 申请售后换货 几天了都没有来 直接退款了 哦对了 看到有人说越用越卡 黑屏 闪退 绿屏漏电等问题 奈何颜值很高 抵挡不住它的美
运行速度：运行速度还行比三代强太多了
屏幕效果：屏幕效果完美
散热性能：散热性能极差，温度过高直接卡到爆炸，必须空调房加小风扇一直吹，
外形外观：工艺很棒，支持单手开合轻便
轻薄程度：满意
其他特色：codol全高特效完美运行，守望先锋效果满意，唯一不满意wifi断流，坐等联想处理结果
机器配置抽到的挺好，三星内存和硬盘，华星光电的屏。
屏幕挺细腻，亮度也不错。
拿在手里很轻薄，散热感觉也不错。
速度就不说了，挺好。
缺陷：1、C面触摸板上方拱起，可见内部元器件，手按压后，触摸板下沉，变形更厉害；2、机器不平整，机器左下和右上对角线翘起，不平，上下晃动；3、盒盖后，右侧屏幕有明显的弯曲变形；
试用了两天，做工实在忍不了，特别是机器变形不平整晃动问题，申请退了：(
到手三天，坏了，充不进电。关机情况下接充电器还是不接充电器，充电指示灯始终还是亮的。有图有真相，不接充电器，电池指示还在充电，我还以为我买的是无线充电笔记本。
运行速度：这个机器整体还是可以，至少不像那些什么某某革命之类的把4800H做轻薄本，然后配上个1斤重的充电器。某些人买了革命还好有优越感，就好像个别*B上了个思域就以为自己秒天秒地看不起BBA，还要说现在几十万的车子谁买不起。说他心爱的某某革命几句，他还要我留联系方式比车房，真是厉害。
屏幕效果：屏幕超好
其他特色：机器设计得很好，品控真的一般，很随缘，给差评就是因为我那拿到的这台品控真的是醉了。
轻薄程度：不是最轻，但至少拿起来不像某牌子会顶到风扇。
外形外观：键盘灯一般，不够15的亮，但至少比某牌子连键盘灯都没强。
运行速度：还不错
屏幕效果：有漏光
散热性能：风扇时不时就响
外形外观：很赞
轻薄程度：一般
其他特色：前后换了两台，第一台屏幕居然是歪的，果断退了，第二台触摸板严重异响，又退货了，第三台外观整体还可以，但是四处漏光，没想到联想的品质越来越差，等着用电脑也懒得退了。非常不爽的一次购物
首先这个快递包装让我如何吐槽。大几千的电子产品就套个塑料袋裸奔几千里。收到货的心情顿时不好了。不过呢，我也不是太计较的人。产品没有问题也就这样了。这个算是最近比较火热的性价比笔记本。比较苹果风，屏幕色彩很好。缺点嘛，超薄本加上amd处理器，续航可以说很差劲，大概充满电不一定能看完单部《指环王》。
运行速度：流畅
屏幕效果：显示很好
散热性能：散热一般
外形外观：中规中矩
轻薄程度：中规中矩
其他特色：续航很差
上下盖错开了不贴合，但客服说做工问题不属于质量问题，随后又以超七天为由不能退，虽然生气 但这些都可以不在意。重点是一天工作十几个小时用Excel  但是因分辨率问题打开整个表格包括字体很淡  颜色偏灰色，看着眼睛累。即使买的时候看到高分辨率会对部分软件不适配有影响，但万万没想到会影响Excel。如果其他工作还行  如果常用Excel不推荐购买。
评论都是一样的，问题分两部分，一个屏幕漏光，有光点，另一个就是开机键歪了，我是后者?
真的是一分钱一分货，用了几天的感受：比小新pro13差远了，就算不跟小新pro比，也是使用体验非常差。
缺点：
1、首先最大的问题就是网络连接非常不稳定，一天最少自动掉线五六次，非常影响使用体验（见图），在官网换了两次网卡驱动也没解决；
2、蓝牙连接也不稳定，用微软无线鼠标时不时就会断开，移动鼠标的时候没反应，不过这一点更新了蓝牙驱动后有改善，还要观察一下；
3、厚度比小新pro厚很多，也不感觉有宣传的那么薄；
4、散热不太好，普通使用也能感觉到左边手托的温热；
5、做工差，第一台到货后发现电源键都是歪的，换了一台后好点，但是还是不够贴合；
优点：
1、便宜；
2、键盘手感还不错；
3、屏幕质量在这个价位很优秀。
外形外观：外形也还可以，就是瑕疵品太多了，质量把控不好，我的电脑就是合盖时中间缝隙过大可以透光，合盖时盖子和底部左右没有对齐，两处loge没有贴合。电脑完全关机后一天耗电8％左右，耗电比其它牌子的轻薄笔记本多多了，至于续航，在智能模式下看视频大约5小时左右，和宣传的差距有点大
本来是冲着大厂618又有优惠才买的，结果右下角有明显的瑕疵，擦不干净的是材料的问题。屏幕左上角用手轻按有松动咔吱的异响。。。右上角就不会有异响。这就算了，不影响使用，我都懒得评价，结果这两天WiFi老是用不了，显示是连接正常的没有断开WiFi信号也是满格。但就是用不了，这种情况几分钟之后自己又会恢复正常。每天用电脑大概8个钟吧，这种情况最近每天平均会出现三次。已经重装了无线设备的驱动但还是一直出现这个问题。。。但我女朋友的小米笔记本却从来没出现过这种情况。。。。。外观重量充电速度待机解锁速度各方面都挺不错。。。唉，作为行业领头羊大厂都这么多毛病。。。
辣鸡电脑，刚到手，开机不到10分钟就黑屏，只有鼠标能动，电源键都按不了，还要重装驱动，一键恢复
首先薄和静音是可以的，但是运行速度很慢，就是你想把它扔掉的那种慢，
比较，WPS 2M的文档，
2017年2000元入的主机，运行速度顺畅
2010年4000元入的磁盘笔记本，卡
2020年4X99元入的现在的联想，卡
目前到手就安装一个QQ,一个WPS办公，一个迅雷，一个MYSQL工作台，使用时间大概2个月。已经不顺畅了。
上京东东都没有台式机顺畅，没有即点即开的既视感。

所以不建议购买，办公也不建议。WPS都卡。
本来打开包装还是挺满意的，外观上很好看，系统运行也很快，但开机后不能自动显示wifi，怎么设置都不行，还是问了客服重置了网卡驱动才能显示wifi，现在wifi连上了设置账户又一直在加载，最起码有三分钟了还没有加载完，给人感受非常差，家里的wifi没有问题，百兆宽带手机和其他笔记本用着都是好的，不知道这是不是有什么问题，体验非常差。
运行速度：一个字那就是&ldquo;卡&rdquo;怎么形容呢，你有时新建一个文件夹，点新建了等5秒才会弹出来文件夹，你更改名字后，还是显示新建文件夹，必须得刷新才会体现出来
屏幕效果：怪，我是友达的屏幕，不知道为什么自带的那个爱奇艺为什么那么模糊，好像有水印一样的那种感觉，后来重新卸载安装正常了，但是心里感觉还是不舒服
包装：真是一点防护都没有，就是个纸箱子。快递还行，贵重物品还是送到了手上
散热性能：感觉还好，一般只是看下视频，打开下西门子博图（能开，就是运行不顺畅）隔一段时间风扇声音很响，一般时候能接受
外观，轻薄都还可以。只要你不觉得它卡，就可以下手，我是真觉得卡的不行，一搞就是无响应，整屏幕变灰色等老半天才反应过来。
选择了很久，也做了很多准备工作，终于选择了这款，感觉很多网上的评价有好有坏，我也看了很多比较客观的评价测评，不好的地方也觉得自己能接受。期待了三天的快递包装比较简便就不说了可能是品牌的环保。外观提前在实体店看过很满意。打开就黑屏就没办法接受了，声音很清晰，但是自始至终除了后来突然出现的小新logo（且出现后继续黑屏）我都没有看到图像，本来以为可能首次开机需要等一会，询问了很多同用户，都没有出现这种情况，在耐心等待了十分钟左右，然后接受了客服的指导操作，依旧没有变化，让我去服务点改善。新电脑拿到手不到一个小时就要去服务点检修这个本人接受不了，体验太差。可能这款真的很不错，只不过可能我中奖了而已。第一次买电脑的体验真的闹心，也给后来的需要电脑的考试整的有点慌张。这一星给客服的温柔指导和京东上门取件的快递小哥，辛苦了！
图为一直呈现的状态，且无反应。
运行速度：还可以
散热性能：用了十几年联想的笔记本，除了carbon散热还可以，其他用过的Y,L,E,X系列没有一个散热做的好的，这个小新的出风口设计在笔记本的底部，玩个网页游戏吹的桌子已经烫手了，
其他特色：用了十几天，居然不出声了！和心理预期差很远，618买的，钱交了居然没货，折腾一个星期才拿到手，早知道听客服小姐姐劝，直接退货
买的请谨慎，我评价一下，电脑小白，第一次买，也是看了很久，用了几天才来评价
外观还可以，尤其是屏幕，但是接口少，只有一个，键盘感觉有点垃圾，松然后回哗啦哗啦响，看视频用电挺快的，运行是超级烫，烫手，轻薄是挺轻薄的，但现在已经不行了，买了没几天要我送修，感觉花钱买了个麻烦，屏幕总是会突然闪一下，抓拍不到，再吐槽一下快递，刷卡都不行，非得把钱转来转去浪费手续费，货到付款感觉也麻烦，再说包装，那个纸盒不好嘛，直接就一透明塑料袋?，京东快递也没有评价的那么快，跟平常的一样，四五天
买了个伤心，玩没玩好，就开始送修了?请问联想品质在哪
618京东自营抢到的小新15锐龙4600版，当时可把我乐坏了，看配置和价格是性价比神机。
快递很快第二天就收到货了
A面不错 ，大就是爽
稍微有点漏光，听说是材质通病，不影响使用就行。A面高级，CD面有点丑，不过对于男生来说可以接受。做工方面不苛求，只要作为生产力工具使用没问题。
反转来了: 六天内黑屏三次，就是日常使用中，突然黑屏，只能关电源重启。
视频为听音乐时第二次黑屏
跟客服反映了，让我卸载更新，照做了之后就迎来了昨晚的第三次黑屏。
真的是火气很大，不然我这么懒的人也不会码字吐槽，按这种频率死机的笔记本是很耽误工作的，基本上不是生产力工具而是生产力粉碎机。请联想尽快检查修复吧，不然路人粉真是变成联想一生黑了。
运行速度：还行吧，没啥感觉。
屏幕效果：放大的字体，看着很不舒服。
散热性能：出现散热的那种大声音很少出现，出现也是几十秒钟，很快不吵了。
外形外观：买的黑色
轻薄程度：不是很薄，不是很厚。
其他特色：特别不好的两点：1、我平时就用个word、Excel，但是经常卡到重开，我以为是我表打开的太多了，但是有次，我在开第二张表的之后，卡到重新运行，我绝望了啊；2、已经解决。每次掀开盖子，电脑自己开机，但是！！！！开了之后是黑屏，按哪都不管用，只能长按关机键，重新开机，后来找了客服，也不知道咋整了一通，掀盖不开机了之后就没再出现过这个问题。
我想说，虽然我是图便宜买的，但我也没想到，4千块钱的笔记本，开两张Excel能卡，谢谢，长见识了。
屏幕效果：五个以上亮点 漏光严重
散热性能：挺好的 cpu65度
外形外观：背面接缝割手感
轻薄程度：轻度适中，不薄
其他特色：产品本身设计理念没问题  各方面品控不到位。本着对联想品牌的信任  对小新官方群官方人员进行了意见咨询。进行了换货售后申请而非退货  希望换好的电脑能够解决大部分品控导致的问题(主要指的是目前发现的屏幕问题)，不会因为新换的电脑而产生新的品控问题而导致对产品对品牌的失望和不信任。这里也呼吁其他和我一样，对自己花钱购买的产品认真对待。
最后说给售后，希望能及时响应我的诉求。  
因为电脑是刚需，最近需要使用，希望不会因为产品本身存在问题，而影响到我的工作需要而做出让步行为。
因为这对京东对联想来说都会损失一个客户。
最后希望京东越来越好，联想也越来越好。
其他特色：货到当天降价500元什么鬼
键盘直接凹进去了垃圾
不到一个月就卡 还老是莫名其妙的发出奇怪的声音 连最基本的office都不能激活
品控太差，不会再买
售后很差，建议别买
降价降得太快了吧
京东现在的包装真是一言难尽
运行速度：说实话是真太卡了
这么简单的包装
服务太差啊
售后客服差评解决不了问题！！！！
售后极差，客服**去了吧
散热性能：风扇声音太大，换不了了
运行速度：卡的死死的 真是绝望
很差，在也不会在京东买
客服服务态度真实太差了，我服了
使用感很差，反正差评，气死了，不好用
差评，刚刚收到货就降价了
一开机就不可以退换无语了
垃圾，早知道买荣耀笔记本
其他特色：空格键失灵，正在维修！缝隙不均匀！
客服服务态度极差，理都不理
买完就秒杀价，真的很不爽
垃圾，二天就白屏了
以后再也不会用京东，太坑了。
服务太差太烂太坑
什么鬼东西，才用多久就这样
运行速度：**垃圾。
物流太慢，一直调货
店家服务态度极差
开机太慢,一直蓝屏
人脸识别不行，有时候30秒才行，有时直接识别不出，太慢了。还没有指纹的好用，然后也不知道会不会被监视，毕竟黑屏时，有人在电脑面前晃晃是有反应的，他会自动识别，所以有点没安全感。我平时就办公，看看视频，感觉不太行，好慢好卡，我才买不到一个月吧，不推荐，建议多对比对比。
刚买7天少200这个价格也变的太快了吧
运行速度：差，打开一个office办公软件得好几秒，还不如别人用了好几年的电脑，如果几个office文件同事打开的话会出现明显的卡顿，而且提示CPU占用过高
屏幕效果：要求不高，也不知道好不好
散热性能：小白一个，不清楚
外形外观：将就，要求不高，有点儿小
轻薄程度：还可以
其他特色：没什么特色，使用了一个多月，体验感很差，不知道是我中奖拿到残次品，还是这个机子的普遍毛病。目前发展各种毛病堆，下面评论已经说了一些，但是有字数限制，这里再补充。除了上面说的问题还有电脑自带的芒果TV极速版看视频经常绿屏，后来工程师告诉我，这是不兼容，好多人反应过这个问题。后续再发现问题再追加，目前为止体验感极差，现在轻易都不敢安装软件，我真的是欲哭无泪。下面这张图是从八点多开始的，我只能无语了
不要买，太垃圾了！
客服服务非常差。
一个月不到就叫我维修。真的垃圾呢
刚买两天就很卡。而且客服特别差
刚买2天就降价200还不能报价有这么坑么？
差评，刚买收到货后就又降价100
弄了好久office还是激活不了... 无语
给我发了一台掉漆的.......服了
屏幕效果：显存太小了，不图像不清楚
售后服务太差了   都没人理
待机时间特别短，不好用。
是真滴垃圾 更新完了老用不了网爆卡服了服了
最基本的配件鼠标都没有配送，差评！
破电脑非常卡，啥也打不开
我吐了，刚买完就降价。真的服了。垃圾
一个月就这了，售后客服非常不专业，混饭吃的
做工很差。缝隙太大了，很不爽
只有一个usb插口，太失败了
连个鼠标都没有，真够垃圾的
价格太虚了   下降这么多  还不能价格保护
垃圾电脑用两三次就卡。无语
外包装破损 差评 客服处理态度也不好
辣鸡，太耗电了，不建议大家买。
京东第一个差评，笔记本合上对不齐，不多少看图
wifi连了也不好使 什么情况啊太无语了
降价贬值的太厉害了?一个月不到降500
这是最差的一次购物体验，物流慢不说，充电器还是坏的
非常差，连鼠标都没有，差评绝对差评
保价期刚过就降价500，你说坑不坑？？？？
没用几天就开不了机，真差劲
不要买不要买不要买，真心提醒你们，千万别买，我对电脑的要求并不高，我只想做做课件听听课，结果平时连个课件打开都费老大的劲，我的天！四千多块钱买了个废物，废物！
刚用就给我卡死了，我就呵呵
为什么预装的office根本就激活不了！问客服也不理人，第一次买联想很失望！
差评，每次待机都要黑屏重启
我擦，买了不到一个月，降价500!！！！！！！！！！
　联想电脑反人性设置，&ldquo;联想小新&rdquo;有致命缺陷，告诫大家千万别买！它的屏显偏灰色，无法调白，使用来办公、写论文，看字眼睛超级累！买了会被一直恶心的。
　　个人使用了7年的&ldquo;清华同方&rdquo;学生本（2G内存），调到30%的亮度就能秒杀&ldquo;联想小新&rdquo;80%的亮度，而且用Word编辑文字连续三五小时眼睛从不累，不像使用&ldquo;联想小新&rdquo;Word编辑文字，只用半个小时眼睛就疼！
　　这是反人性设置！联想售后师傅说&ldquo;底色由微软设定，不能调纯白&rdquo;！作为一款有品牌影响力的电脑产品，连最基本纯白色都不能显示，不敢想象！
　　不只是主题背景颜色无法纯白，Word编辑界面上也不能显示出正常的纯白色，所谓的白色实际上是&ldquo;灰白&rdquo;，而Word上原本应该是纯黑色的字体，看起来就像是蒙上了一层灰色，眼睛太受伤了。
　　&ldquo;联想小新&rdquo;的电池容量低、续航能力差！整部电脑颜色设置偏灰的原因：如果颜色太亮，续航能力会大打折扣（会变为两三小时）。它100%的亮度只相当于或低于其他款电脑40%亮度。
　　还有很多不友好的细节设置，十足被恶心到了，请已经买的人不要乱叫&ldquo;美帝良心&rdquo;好吗？明明是美帝恶心！珍惜眼睛，远离小新；追求质量，拒绝联想！
期望越大失望越大
外形外观：掉漆严重，品控真的垃圾，
运行速度：慢
买来第一天就卡死
质量太差，用了2天屏幕弯曲了！
运行速度：真的很垃圾，已经出现白屏了
