终于到手了，性能强悍的小新15 8核R7-4800U 16G。C面稍有塑料感，做工还不错；高色域的雾化屏幕，素质良好，画面清晰；跑分高，速度快，同时打开多个页面不卡顿，静音效果好，运行时几乎听不见风扇声音；全尺寸键盘手感好舒服，小键盘用起来很方便；接口够用，圆孔的充电口，2个USB口，全尺寸SD读卡器，耳麦，HDMI，据说type-c也可充电，还没试过。办公追剧做够用，重量轻外出携带方便。
性能吊炸天小新15  4600u
A面是金属，c面塑料，不过也挺舒服的，了。工艺做得很好，我觉得这个价位已经是完美的了，这个键盘让我很舒服，特别是小键盘，真的比较方便，不管是什么工作，小键盘都是比较方便的，屏幕是雾化屏幕，也挺好的，接口有圆孔的充电口，有type-c的还有usb口，有sd读卡器，耳机孔，HDMI孔，全面了，我觉得有小新15还要什么自行车，真的是太香了，特别是这个续航，吊炸天喔，买它！
是的，AMD yes!性能吊炸天小新15 4800u，A面是金属，C面塑料，不会担心漏电，还有数字小键盘，工作学习都不错，真是方便又舒服。整体上工艺做得很好，这个价位完美吊打同类，屏幕是雾化屏幕，屏占比有高，高色域就是不一样，接口丰富，有圆孔的充电口，有type-c的还有usb口，有sd读卡器，耳机孔，HDMI孔，非常全面，所以不需要拓展坞，真的是太香了，还有厉害的续航，Oh my god !买它！买它！买它！
6号中午就收到了，很快
三星内存 西数M.2 京东方屏幕。屏幕无坏点 完美。
wifi差了点，不过后期可以升级ax200
单手开盖无压力，阻尼设定的很好
你与电脑大神之间只差一台小新的距离^_^经过群里大神指点，重办公轻游戏的购买需求下，选择了最具性价比的联想小新系列。这也是我人生中的第一台笔记本。使用三周后回来做客观点评。开机与指纹二合一，且识别速度快。跟随小娜的语音提示，一步步完成设置，毫无压力。整体灰色的基调有一种高级感，手感出众，可见做工。屏幕效果显示出色，散热做的也不错，声音不大。出厂自带win10系统，有些改变，需要适应。左右双通道，播放大片效果赞。接口丰富，满足日常需求。左侧HDMI，type-c快充加分。耳机接口。右侧USB双接口，sd卡槽。续航能力不错，加上快充，日常使用无压力。整体性价比非常高的一款笔记本，3999元你值得拥有！
这笔记本电脑拿在手中真的很轻，外观的颜色是我非常喜欢的，又是金属质感。屏幕是雾化屏幕，高色域又是广视角，刚开机的壁纸也秀出了屏的实力。能单手开合无压力，运行时风扇声音不大，开机速度快，运行流畅，无卡顿。抽到的是西数硬盘和三星的内存。性能强，又小巧便携，笔记本非常轻薄，性价比高。
小新15的外观我还是比较满意的 开机时间6秒左右 已经够快了 我不打游戏 日常办公 上网课 追剧 听歌 完全OK 散热也可的 还有指纹解锁功能 入的时候价钱非常划算 喜欢得不得了 之前关注了好长时间都没有货 可能是太抢手了 性价比是真的高啊 真香机 ！
新机很好hh，比较幸运，三星的内存和固态，京东方的屏幕，屏幕素质良好，高色域的屏，画面清晰；跑分也很高，运行速度很快，同时打开多个网页不卡顿，运行时风扇声音很小，可忽略；比较轻薄，也可以单手开合，杜比音效也不错；外形很好看，深空灰的高端配色，实物很美，也激活了Office很简单的，还有指纹识别，开盖开机等功能；保修期两年用来办公追剧是个很好的选择，大家要搞清自己的需求，选择适合自己的，最后京东快递次日达！?
小新15 R7 8核-4800U 16G 
拿到手的第一感觉重量轻，外出携带非常方便；
A面金属质感，做工良好；
雾化屏幕效果看着非常舒服，画面清晰；
接口丰富，运行声音小，开机速度快；
特别强调，小键盘设计非常棒，办公很实用，很满意。也希望联想品牌越做越好！
这个笔记本真是爱了爱了，拿在手里很轻，颜色我也很喜欢，触感也是非常好的。高视域光视角，单手开合毫无压力，性能强，又小巧便携，笔记本非常轻薄，性价比高。心动不如行动，买它！
拿到手第一感，真轻！出差太轻松了，省了充电宝，能关机给手机充电！颜值高！反应够用，买了自带蓝牙的无线鼠标和扩展坞还没到！
总得来说，这是很棒的一次购物经验。电脑很轻，外观简约而不简单，机身的金属质感以及键盘的触感，太爱了，还有做工，并不想网上说的那么差，非要说有什么瑕疵的话，那就是开机键有点有点歪，不过不影响正常使用，电脑开机很快，指纹识别也很灵敏，在使用过程中也非常的流畅，而且几乎没有什么噪音，非常适合日常办公。
电脑买回来了，颜值完全在线，没有毛病，运行速度还挺快的，屏幕2.5k确实不一样，另外还特别特别的轻便，薄，应对出差，随时移动办公完全没有问题，到货绝对快快快，信任京东
电脑很好看  性能还不错 玩LOL没问题 屏幕不错 颜值也很好看 喜欢?爱了 平时用来看电影 玩玩LOL 目前很不错
发货很快，第二天就收到货了。送货小哥人很好。电脑运行速度很快。我不打游戏，想买个轻薄办公本，挑了好久最后还是选择联想这款，大品牌值得拥有。这个很合适，性能强，又小巧便携，外观很漂亮，办公上网无压力。舒服了。网上冲浪美滋滋
送货的快递小哥很好，当面拆封验货。打开后很惊喜，机身简约 大气，轻薄便捷，很适合女生办公使用！接口也很齐全！按照流程开机激活，客服很有耐心，这种雾面屏幕比我之前的镜面还是啥的那种亮亮的感觉眼睛看着更舒服，很是喜欢?开盖即开机，速度好快，总之还是很满意的！
收到了 非常满意 颜值很高 马上就激活了 很好用 喜欢背光键盘 超级好看的 ，激活office有点麻烦 客服小辰很耐心 ，希望能用很久，四千块，值了值了，音质也是棒棒哒，用来看电视 办公毫无压力 gogogo
很久以前不敢想象8核16线程cpu 16g内存 512g的固态才卖那么点价格，真的是amd yes!使用感受较好，屏幕色域完美，性能模式lol全高80+，办公＋轻度游戏足够了，数字键好评，开盖自启动＋指纹解锁好评！总的来说真的太棒了！！！！！！
虽然还没怎么用，但能够感受到运行速度起飞，屏幕显示也非常出色，AMD的散热应该不是问题，非常喜欢这种深空灰色。大小也很合适正好装进新买的内胆包。更深入的使用感受以后再说。
联想小新，AMDR5，4600首发预订。到货惊喜啊，六月一日付尾款，当日送达，京东神速。笔记本金属材料，手感凉爽，散热也不错。六核十二线程速度没毛病，并且是高色域显示器作图不偏色。一切都很满意，同时购买的还有：27寸显示器，显示器+笔记本支架，蓝牙键鼠套装，组合和谐完美，速度超乎想象，快递员态度和服务都非常好，赞?
真香机，比较符合我的需求，雾面屏，塑料壳质感还不错，还有一台小米一台苹果笔记本都是金属壳的，摸上去有静电，麻麻的，联想是学生时代的第一台电脑，现在重回联想，真香，等不了r7了，直接买了r5,用起来和酷睿没有明显区别嘛，很少评论的，主要是为了延保，type-c充电器可以充电，蓝牙鼠标也解放了生产力啊
给大二的妹妹买的，物流超快，拿上手又薄又轻，很适合女孩子，出门携带特别方便。屏幕分辨率很高，很清晰，运行速度特别快，秒开机，秒关机的那种，散热性能也还不错。买之前还担心深灰色会不会很难看，没想到金属质感，比想象中的好太多，喜欢！
小新种草了很久，入手后满是惊喜，颜值非常高，非常有质感；开机速度快，绝对的轻薄，屏幕清晰，绝对适合女生办公，亲测效果还不错，物流也非常快，小哥也贴心，第二天准时到达，包装非常用心！小巧不失大方。我是对比过性价比的，牌子不用说，绝对过硬，重点是性价比也非常好，值得入手！
最担心的外观，在拿到实物后却是最满意的地方，塑料的质感和观感完全没有问题，整体造型朴实大方，很合心意。重量正常，跟大小成比例。屏幕大小合适，颜色不如我的台式显示器和x1c显示器，有漏光无坏点。键盘手感还不错，用起来很顺手。整机运行速度很快，因为现在的电脑都是固态硬盘，所以开关机，运行程序都很快，CPU的强大暂时体现不出来。音量也还可以，音质也没有短板。电池续航，正常使用后电量剩余84%,系统提示可用5小时42分，算下来总续航差不多6小时50分。电脑整体满意，感觉很稳，希望在日后的使用过程中，能发现它越来越多的优点。
运行速度：AMD 4600u，只是影音办公，不用来打游戏，肯定够用啦。听说核显能力也是杠杠的，就不下游戏试了，鲁大师跑一下就知道了
屏幕效果：100%色域，很舒服。开合角比高级点的本子要小，大概120度
散热性能：安静，非常安静，前提不要打大型游戏
外形外观：非常漂亮精致，颜色是高级灰，高端大气上档次，满意。
轻薄程度：厚度适中，重量很轻，不超过3斤
其他特色：联想商店很不错，安心把常用软件都安装了。音质也是不错呢，不过好像没低音，是不是怕震坏电脑。跑分29.4万，有网友可以跑过30万，大差不差。
运行速度：飞快
屏幕效果：鲜艳
散热性能：强
外形外观：简约内敛
轻薄程度：重量合适  抢到首发的4800u，8核16线程性能强劲。外观金属的。重量也合适。做工不错。三星的内存和固态硬盘。运行软件飞快。70瓦大电池。待机时间长。非常满意。
开机速度快，运行流畅，金属材质，充电速度给力。整体轻薄，性价比高，适合学生党，办公出差也轻松，联想的良心之作，京东物流一如既往地非常给力！
运行速度：办公速度极快，开机进入只需2秒左右
屏幕效果：2K屏幕，超高清晰度，性价比很高
散热性能：试了一下LOL游戏，主要是测试性能和显卡性能。最高色彩配置的时候CPU高性能运转，二只小风扇工作起来很卖力，散热效果还不错，声音也不大。满意
外形外观：外型超薄本，如果10分的话，我给到9分，10分应该属于苹果的，除了苹果外，最好看的的吧
轻薄程度：跟描述的一样，整体使用的时候手感很不错，主要便于携带，外观很满意。
其他特色：面部识别进入，很高端洋气。品牌效应，整体性能都不错。可圈可点，办公绰绰有余，玩高端游戏的话也可以。
运行速度：很快，很顺畅
屏幕效果：高清晰度，很柔和
散热性能：风扇效果强劲，且轻声
外形外观：很灰很酷，很时尚
轻薄程度：很轻，携带方便
其他特色：屏幕很棒，总体性价比较高！
正准备换新电脑，看到这了款，性价比不错，AMD的新CPU，高色域的屏，画面清晰；运行速度很快，不卡顿，运行时风扇声音很小，可忽略；比较轻薄，方便携带，金属外壳，也可以单手开合；外形很好看，深空灰的高端配色，实物很美，还有指纹识别，整体配置较为不错，对于我办公商务绰绰有余。
首发买的，等了好久，外形好漂亮，灰色也好看，屏幕没得说，键盘手感还行，期待好用，拓展不好，后续准备买拓展，屏幕真赞！
运行速度：开机真的快，面部识别也方便
屏幕效果：赞?
散热性能：好用
外形外观：好
轻薄程度：便携
其他特色：待机蛮好的
外形外观：联想小新pro13 2020款确实做工进步了，全金属感，接近深*灰色很有商务范，质感很好。没有一丝划痕。
屏幕效果：要的就是2.5k屏幕，我这款是华星光电的屏幕，效果很棒！
散热性能：散热极好，风扇声音在最大功率下依然没有刺耳的杂音，给个大赞！
轻薄程度：我就是需要13.3寸的轻薄本，携带方便，重量能再轻一点就更好了，这款重量也可以了，当然越轻越好，等待技术的进步了。
其他特色：触摸板也不错，很顺滑。尺寸也够大。
总之很满意，京东快递给力
运行速度：AMD YES! 4800U cpu性能强劲，真香机典范。
京东物流没话说，当天下单隔天就到了。小新笔记本选了很久最终还是决定这款，我主要用来办公看文献，游戏需求小。pro13的轻薄续航非常适合我，2k屏用起来很舒服，开盖人脸开机也很方便。机子做工也没发现什么问题。总的来说这款电脑还是不错。
果然是年度真相鸡啊，先盖5秒开机，而且还支持人脸识别，真的是高大上，这价格能上这配置已经非常好了，这大小作为办公的辅助机，出差办公非常方便，还能兼顾看***。不好的地方就是插孔比较少，需要自己另外买一个拓展坞。
又一年的京东618购物狂潮来袭，豪不犹豫，果断出手，立马预定。自营店没得说，尾款交付，到货神速，大品牌有保证。轻薄金属机身，造型美观时尚，质感出色。全面屏、高色域、广视角、高清屏非常的舒心。散热兼顾低温高效，全方位提升散热水准且噪音小。充电快，续航长，接口丰富。电源、指纹二合一，使用方便，运行速度快。家用、办公、游戏上网都挺适合的，性价比满高的。
宝贝两天就到货了，捯饬了一下午，觉得很满意，电脑的外观特别漂亮，运行速度和内存都还也蛮好的，适合我这种简单办公的需要。最后点赞客服，有问必答，服务态度很好，非常周到。满意的购物。宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！首先要说的是这款笔记本电脑的外观是我非常非常喜欢的，其次要说的是这款笔记本电脑的性能还是非常非常不错的，屏幕色彩也是非常清晰 这款笔记本电脑开机的速度是7-8秒，装完软件是12秒，还是非常符合我的要求的。再次要说的就是这款笔记本电脑的耐用性，是我很期待的。笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有余，银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作，小巧轻盈的机身，方便携带!  超级棒，全屏视觉效果特别好，画面清晰，速度也很快，特别很喜欢，笔记本非常轻薄，清晰度满足日常需要，很清晰，学生使用，感到非常满意，配置绝对杠杠的，性价比非常高
运行速度：16个框框，amd yes！
屏幕效果：2k 16：10 13.3寸 高色域 华星光电的屏幕效果很好！
散热性能：37w的野兽模式，性能释放很强。
外形外观：深灰色很商务，金属质感很好。
轻薄程度：13.3寸 很轻薄，配合typec充电器，出差很方便。
其他特色：三星内存三星SSD，还行吧。
相信京东，最满意的就是客服服务，回复的很快，人工客服也能很快连接到，电脑轻，薄，USB口有一个，两个typc口，完全可以满足需求。这两天遇到的问题和不懂的地方，我就问的京东客服，真的很贴心，能很好的回答我的问题，而遇到操作类的问题，在联系电脑管家里还有很多程序员人工服务解答，佩服，立刻解决了我的问题！
运行速度：挺快的，绝对对得起这个价钱啊
轻薄程度：轻薄小巧，适合学生用，书包就装下了，如果喜欢大屏的那就不建议买了
屏幕效果：清晰 色彩饱满，很棒 !
散热性能：不打游戏，拿回来看看剧，写个论文， 感觉没怎么发热啊，风扇声音也很小，说实话，挺满意的
外形外观：轻薄小巧，银色很精致，很漂亮
其他特色：键盘手感也不错，但是我额外买了无线键盘鼠标，快递包装也很完美，超喜欢，爱了爱了，充电还是65w快充，给力啊，还是type-c接口 美中不足的是只有一个USB接口，不过轻薄本也可以理解
运行速度：很快，不卡顿
屏幕效果：雾面屏，调色很棒
散热性能：很好，配支架更好
外形外观：漂亮，精致，商务
轻薄程度：正宗超极本，厚薄适中
5月16日首发就交了定金，6月1日凌晨就赶紧付了尾款，今天就收到了，很棒的一次购物体验！联想+AMD，只能说YES
买电子商品，就选京东，质量有保证，送货它最快！
去年底就想换本子，关注了很久，发现小新系列有点香，又看到AMD4k系列cpu发布，苦等半年首发入手，要求核心数量尽量多，屏幕分辨率高，小新13pro完美满足需求，拿到手看了一下外观没翻车，进入系统也就不用验硬件了，按操作说明直接激活win10，过了一个多小时激活office都很顺利，然后开始给c盘增加50G，用windows自带的磁盘管理就搞定了。下了个鲁大师，跑分35万，还是相当可以的，显卡的分数比之前的MX150还高一万多分，下了个极品飞车20耍，自动画质发现相当流畅，画面也很清晰，最关键的，散热竟然相当不错，玩了半个多小时左边背面发热一点，右面是凉的，左面的热也不是很严重那种，这下彻底满意了，联想YES！AMD YES！
运行速度：超预期，流畅
屏幕效果：窄边显示，舒服
轻薄程度：略低于预期，可接受
外形外观：90分以上
物流满意，体现京东一贯的效率，电脑运行非常安静，具有人脸识别等新功能，高效解锁，正版OFFICE软件，基本满足日常所需，外观富有质感，用了一段时间的评价，值得推荐
小新Pro 13 R54600U, 比较幸运，三星的内存和固态，颜值高，用来看电影，办公，打小游戏，毫无压力，不亏为性能小钢炮，2.5k 的高色域屏，看起来很舒服 ，开合角度为120度，比其它本略小，散热效果非常好，还能给手机充电，OK ，京东物流很快，点?
今天一早收到货，晚上迫不及待开箱了。首先赞一下京东小哥冒着大雨送到。电脑开箱品控我觉得我这台很OK，双三星很满意，R7性能没的说。平时码字可能有点过剩了，等了这么久没白等，总而言之一句话，AMD，yes！
屏幕看着挺好的，笔记本很轻，一般家用足够了，都说这款笔记本的性价比非常高，在家里看看电影简单办公，还是没问题的，现在也很少玩游戏，关键是还省地方用完了，往抽屉里一放就行了，很满意。
之前用的电脑已经快十年了，这也算第二台笔记本电脑了，拿到后第一个还是轻薄，屏幕的显示效果也很清晰，运行速度也很快，没事还可以打两把lol，游戏办公两不误，仔细验证后，没有发现有问题，已经联网激活。很愉快的一次购物
散热性能：风扇很给力
外形外观：深空灰很有品质感，全金属手感丝滑，冰凉的感觉太舒服了
屏幕效果：2.5k屏幕细腻，显示优化比苏菲好多了
运行速度：打开pr  cad  ps ai  15秒，16个框框很给力
轻薄程度：以前用的2.5kg的，这个简直不要太轻
其他特色：键盘手感也不错，短健程需要适应，轻快的打字也是不错的体验
外形外观：包装盒很漂亮很小巧，内包装很到位，有效保护电脑运输途中不会受到损伤。机子是金属外壳的，很有质感，很漂亮。
轻薄程度：轻薄小巧，颜值非常高。
屏幕效果：屏幕分辨率很高，色彩清晰艳丽。
运行速度：新电脑，速度肯定杠杠的。
其他特色：待机时间超长，电池充满后用了两个小时还显示可使用八个多小时。
散热性能：用了不烫。
联想小新 AMDR7 4800U 8核16线程 笔记本金属材料，手感冰凉
运行速度：办公速度极快，开机进入只需要2秒左右
屏幕效果：2k屏幕，超高清晰度，性价比高
散热性能：试了一下lol，最高色彩配置的时cpu高性能运转，散热效果很不错，声音也不大。赞??
轻薄程度：轻薄 便于携带
其他特色：面部识别进入，高端洋气
屏幕效果：看着特别清楚，还可调亮度
散热性能：也是不错的 主要是我不怎么玩游戏
外形外观：冲这颜值买的 商务范儿 深灰色 非常nice 
轻薄程度：挺薄的，携带很方便
运行速度：速度没话说，杠杠的，游戏也可
其他特色：是一次不错的购物，这价格也是合理 性价比很高 不后悔 哈哈哈哈
4800u处理器果然速度很快，开机关机超级快，屏幕也够大，有数字小键盘，完美的便携笔记本，幸运抢到首发，才4399，实在太值了。
开始评论之前，请允许我在最大的购物平台占用公共资源，表扬一下我最最最爱的老婆，是你给了我这样一个拥有新款小新air 2020款的机会，谢谢你的生日礼物，这也是我们520结婚以来，收到的第一个礼物，很开心！
运行速度：不得不说，2020年不买amd的就是亏，amd，yes！实测r5 4600u的跑分已经和10750h相当，还有什么好说？
屏幕效果：高色域，相当OK，P图无压力
散热性能：妥妥的，性能模式，同时运行两个虚拟机，风扇呼呼转，散热不是压力，同时声音控制不错，没有扰民
外形外观：潮小新，哈哈，不说多轻薄，不说手感多好，毕竟价格在这里，同等价格我认为已经无敌，特别新出的灰色款的笔记本真的很棒！
轻薄程度：不是最薄，但是足矣！足够便携，typec 充电配上口红充电器
其他特色：只要看到它，就会想起老婆，哈哈
用了8年的ThinkPad，没出过问题，对联想的电脑产品还是很有信心。小新15锐龙版首发抢到一台，到手感觉确实挺不错，对得起这个价格。屏幕素质很不错，测试没有发现问题。娱乐大师跑分29万多，鸡血模式31万多，数据相当亮眼，同价位性价比无敌了。大电池加小键盘，很适合我这样经常出差的人办公使用。对普罗大众来说，电子产品稳定均衡够用就好，不必追求极致，除非有特殊需求。总体很满意，使用一段时间再做追评吧。
运行速度：快，运行ps完全没有问题
屏幕效果：太棒了，像素高
散热性能：非常好
外形外观：时尚
轻薄程度：非常适中
总体感觉非常好，买之前看了好多款，最后选择了小新，价格适中，小巧，携带非常方便。运行非常快，基本上是无声，听不到风扇声音。屏幕分辨率高，画质清楚，真心选对了。
其他特色：A第一次用这个笔记本，希望可以。
屏幕效果：第1次用在笔记本，好像也不错。
散热性能：很好很好很好。
外形外观：很好很好很好
运行速度：。还行吧，公用啊
轻薄程度：。很轻薄，很轻薄，很轻薄。
收到货使用了十多天了才来评价，目前的使用感受很好，屏幕，性能还有运行情况还是可以的，开机速度也挺快，网络连接也很稳定。刚到手的时候因为自己不是很熟悉电脑，遇到了一些问题，问了客服许多问题，客服也挺耐心的解决的。总的来说果然还是符合真香机的！
运行速度：目前可以
屏幕效果：喜欢玻璃屏，暂时没有发现漏光，好
散热性能：打开网页不多，热度完全在接受范围内
外形外观：好看，买之前担心颜色过于男性化想买贴纸的，收到后挺简单大气完全可以不用贴纸
轻薄程度：比a4纸小一丢丢，很薄，方便携带，屏幕占比大我觉得很合适，平常工作有大量数据处理当时纠结14寸还是这款来着，因为更喜欢2.5k高清屏
其他特色：包装有点撞压的痕迹，配送速度很快，很喜欢京东物流，三星内存，西数硬盘，其他测试数据参考图片哈，不过出了一个问题，刚打开看视频的时候声音播放卡卡的，卡了不到一分钟，然后好了，后期再追评
运行速度：速度很好，开机就10秒钟不到，打开网页也是秒开
屏幕效果：屏幕显示效果非常棒，比以前的笔记本看的舒服太多了！
散热性能：散热暂时没发现什么问题，运行两天不关机也不会很热！
外形外观：外观颜色挺好看，就是可能不会太耐脏！尺寸也够大
轻薄程度：厚度还可以吧，挺薄的，不过我也少拿出去
其他特色：喜欢屏幕色彩非常舒服，有两个模式可以选择，运行速度也很快！开机速度非常快！还有指纹解锁速度也好快，就是颜色比较偏向男性一点，哈哈
性能吊炸天4800u，只想说6个字，AMD YES！ &nbsp;A面是金属质感。屏幕是雾化屏幕，高色域又是广视角，能单手开合无压力，运行时风扇声音不大，开机速度快，运行流畅，无卡顿。性能强，又小巧便携，笔记本非常轻薄，性价比高。接口有圆孔的充电口，有type-c的还有usb口，有sd读卡器，耳机孔，HDMI孔，全面了，我觉得有小新15还要什么自行车，真的是太香了，特别是这个续航，吊炸天喔，买它！
运行速度：很快，开机也4-5秒就能开了。
屏幕效果：2.5k的屏幕杠杠的啊
散热性能：使用一下午了，还没有看见有发热。
外形外观：银白色很漂亮，手感也不错。主要是轻，一只手也能打开去。
轻薄程度：麻雀虽小 五脏俱全哈，小巧轻便。棒棒哒
其他特色：10系统很好了，刚开始办公，绝对够用。
宝贝到手了，物流很快，第二天就拿到了，打开后，颜值确实很高，全金属，手感很好。而且开机速度很快，很顺畅，不卡顿。屏幕雾面屏，视觉效果也很好。接口也很丰富，对我来说，绝对够用。开机后运行也很流畅，也无卡顿，速度挺快的。感觉不错，而且也方便外出携带，杠杠的，感觉十分满意，性价比非常高。
运行速度：AMD，YES！办公轻度游戏没问题，CPU性能释放非常强悍
屏幕效果：屏幕亮丽，高色域屏观感满意
散热性能：多开运行最高温度cpu65度，还比较满意
外形外观：外观简约时尚
轻薄程度：重量还是比轻方便携带
其他特色：性价比高，
这款机子真的是颜值高，超级小巧，很适合女生用，也超级适合外出携带。
开机也很快，背光键盘也是爱了。像我这种学生党简单用够了，不打游戏追追剧绰绰有余啦。
运行速度：非常快！果然4800U牛。
屏幕效果：色彩不错。
外形外观：挺好的，塑料材质跟金属A面融合很好！
其他特色：送货非常快，11号早上付完款下午就到了。键盘手感也不错。两级背光效果很好！
激活稍微折腾了一下，不过还是顺利弄好了。其他的再用一段时间再看看！
轻薄程度：很轻薄
屏幕效果：棒
外形外观：美观大方，端庄银色
      京东物流真是太给力了，虽然在疫情期间，也很快了，包装很好，很喜欢，颜值很高，电脑很好!首先，这台电脑很轻很薄，很轻巧，可谓是小巧玲珑，非常方便外出携带办公使用!之前自己的电脑非常大，带出去是非常不方便的，这个新买的电脑很小，很好!非常方便携带了!
      其次，这台电脑的内存是非常够使用的，打游戏，办公都非常合适使用，但是不保证根据自己的需要下载其他自己所需要的应用的,不过应该是够使用的。
      最后，我发现我之前使用的电脑非常容易发热，这个新买的电脑就不会发热，所以这点是非常喜欢的，很好，非常适合大家使用!
运行速度：开机，10秒搞定
屏幕效果：色度很饱满
散热性能：不是很热，还不错
外形外观：简约，不错
轻薄程度：再轻一点就更好了
其他特色：整机还是不错，满意，机器散热也好，性价比高，而且散热的声音很轻，和我去年买的华硕比，还喜欢这款
心仪很久的小新pro13锐龙版到啦，早上付尾款，晚上就收到 ，4800U,三星的内存和固态，京东方的屏幕，真是很棒！屏幕素质良好，高色域的屏，画面清晰；跑分也很高，运行速度很快不卡顿，风扇声音很小，13寸很轻薄，外形好看，深空灰的高端大气，开盖开机，红外人脸识别，性能强劲！特别满意！值得入手，联想的服务也很棒！
屏幕效果：高色域加调光真的很舒服，速度很给力不用我说，
外形外观：全铝合金加上处理过的边边角角拿在手里舒服不搁手，轻薄不用说了，这是轻薄本的必备条件。联想的充电器慢慢的越来越小，现在的这样体积我完全能接受，外带没感觉走压力。
外形外观：深灰色比较低调，质感好
轻薄程度：厚度适中，拿在手上重量刚刚好
运行速度：AMD这次大翻身了，联想定制的6核12线程非常给力，比R7-4700U还要强一点，可以对标i5-10350H，核显也很给力，相当于mx250，玩wow怀旧服无压力
屏幕效果：屏幕比较细腻，检测无坏点无漏光
散热应该没问题，毕竟是inter+mx350的模具，有两个缺点也说一下：一是充电器太low了，插头又大又重，还要买旅行版的充电器，二是掀盖移动开机，要设置指纹密码才能取消
京东的速度杠杠的，总的来说这个电脑不到四千太超值了
早上11点下单的，下午3:30送到，这速度也是没哪家能做到了，关键是我们这是三线城市。再说一下这款笔记本。联想的做工扎扎实实的在一年比一年进步，开机装软件下驱动激活一气呵成，很优秀。
叫我弟找了很久的电脑，对比了很久，终于找到了这款性价比超高的电脑，就是这个联想Pro13，高域灰，耐脏，哈哈！11号0.00分付的尾款，11号5:38分收到货，京东速度是相当的快呀！电脑很轻才2.06kg，也很薄，13.3英寸的屏幕刚刚，很适合随身携带办公噢。
打开非常惊喜！摸起来很舒服的，手感不错。比老式的轻很多，系统的话是win10，用得有些不太习惯，其他都ok，预装了office，激活后就可以一直用了，蛮好的。就是还有待研究啊，键盘背光很好看哈哈。指纹解锁也比较快，蛮灵敏的
运行速度：整机运行速度很快，最新AMD，16G内存，512固态硬盘，开关机速度都很快
屏幕效果：色彩清晰，细腻，饱满，很棒
散热性能：不怎么打有看看剧，刷刷新闻，没什么感觉发热，风扇声音也不大
外形外观：外观很帅气，
其他特色：键盘好用，带数字键盘，用起非常棒
这款电脑给我的第一印象就是就是特别轻特别薄，颜值十分在线，全金属机身，手感很好。屏占比也高，高色域高清屏，日常办公影音效果确实霸道。运行速度快，配置给力，全新的R5 4600u处理器，搭配16G内存，512G的固态，支持快充，散热性能优良，总的来说性价比较，使用体验感好。
重量还可以接受4号就拿到了，特地用了几天才来评价，是真的可以，
今天搞实验报告，从下午3点就一直用到现在，完全没有发热的现象，用起来小巧顺手，对我老说是真的可
开机速度很快，和我之前那一台比起来简直不要太爽，而且虽然机身是金属的，重量完全可以接受，但推荐推荐，推荐。
联想小新给力！昨天付尾款今天就到了，物流速度飞快，拿到手轻薄，漂亮，外观深灰色，高级色彩，屏幕分辨率高，清晰自然，电脑性能好，完全OK，总体大小合适，特别是手指触感，舒服流畅，开机速度快，完全不卡顿，电脑运行速度快，比心，比心！
运行速度：4800u，sn730，这快不快还用多说?
屏幕效果：2k16比10舒服，和12.9ipad像素密度差不多
轻薄程度：a4纸大小，1.27kg
散热性能：37.5w一直干，不降频
真是物超所值，而且这次做工也提高了，比上代pro13.3品控好。
物流很快，第二天下午就到达了，有事做，今天做了下简单开箱测试。p1-3，包装很简洁，开口处挺有创意，可当把手(电池外包装希望多些缓存物保护)。p4-5机身做工不错，C面手感很不错，键盘敲感也不错，有二级背光，小键盘好评。p6-7和magicbook14对比，感觉窄边框比后者更小。p8-9用娱乐大师跑了下，分数不错(可惜还想着是西数硬盘)。(另外也简单跑了下cpu、gpu的测试，但图片放不下)fn+Q转换模式也很方便，开机时大概60%的电，充满大概1h。
运行速度：电脑很轻薄，金属机身，不但颜值高，而且外出携带
很方便，便携性很强!
12G的内存，不玩游戏，办公足够用了，一般性的应
用足矣应付了，小型游戏也没啥问题! 512的固态硬
盘，速度很快，使用效果不错的!
屏幕色彩比较好，清晰度高，很满意!
京东物流速度快，推荐购买!
运行速度：16g运行内存很快，是超极本发展方向，amd r5 3550h芯片性价比高，速度也不错
屏幕效果：非常清晰，2.5k，色彩饱满丰富多彩，16：10
散热性能：散热好，比以前大笔记本好得多，基本没有发烫发热现象
外形外观：小巧玲珑，银色大气，配置却不减
轻薄程度：很轻很薄，适合出差或女生
其他特色：看了目前市场上的诸多评价，应该是性价比最高的一款了，16g运行内存是发展方向，512g硬盘也大
运行速度：速度很快，开机只要两三秒
屏幕效果：屏幕清晰
散热性能：挺好的
外形外观：外观非常漂亮，金属的触感好
轻薄程度：很轻
其他特色：包裹包装好，物流很快。
运行速度：快，很快
屏幕效果：赞，很赞
外形外观：酷，很酷
轻薄程度：薄，很薄
其他特色：宿舍里没有Wi-Fi，用手机开的热点，这款笔记本相当顺眼，很是惊艳，晚上要加班，急急忙忙晒个单。
运行速度：一点都不会卡 ，用起来很流畅很舒服，运行速度十分满意，也推荐大家买
屏幕效果：屏幕效果也很满意，适合我个人适应
散热性能：热性好，不会感觉到明显的热 
外形外观：漂亮 颜色很喜欢 ，大小也挺好
轻薄程度：喜欢 
其他特色：各方面都很满意，推荐大家买
运行速度：很快，确实很快，8个核，可以全部跑起来，如果软件支持
屏幕效果：非常好，不错，毕竟2.5k，默认放大200%
散热性能：挺好的，两个风扇，可以看到风扇转
外形外观：很好看，挺好看，做工虽然是塑料，到感觉不错，
轻薄程度：轻薄，非常好，挺方便的
其他特色：硬盘是西数黑盘，挺好的。速度挺快
14大小正好，全金属机身，手感完美，气质不俗。灰色低调沉稳，个人觉得很好看。
全新锐龙r4600u，6核12线程。性能报表，鲁大师将近30W。完虐同代牙膏厂i7低压
不怎么玩游戏，集显够用，直接16G内存，省去扩展烦恼。
支持扩展硬盘，完美。
续航没有实测，确实很耐用。
AMD, YES!小新，YES!
真的不错，6月1号早早就预定好，11号0付尾款，下午就邮到了，京东物流就是给力！用鲁大师测试，硬盘三星，显示屏LG，评分30W左右，性能不错。虽然屏幕是15.6的，可是拿在手里真的很轻，便携性没问题，系统流畅，发热不高。日常应用得心应手。AMD，YES！
笔记本收到了，包装很好，银色的很好看，笔记本也很轻薄，携带起来很方便，屏幕尺寸大小刚好，分辨率很高，速度也很快，是一款不错的笔记本电脑，特意买给儿子的，他很喜欢。
运行速度：开机也很快运行也不错
屏幕效果：显示效果不错
散热性能：用了半天不热，挺好的
外形外观：好看
轻薄程度：炒鸡薄
到手20天了  运行速度很快  16g内存 顶  散热不错  外观一线水平  显示效果暖色
11号付了尾款后隔天就到了，物流真快～
到手两周后速来评价，这款笔记本真的不错啊，全面屏高色域，看电影或者动漫体验非常好，视觉效果很好，色彩饱满丰富，越用越香～
三星内存，运行速度也很好，散热也可以，续航就正常化，但是充电是真快呢～
人脸识别是真的方便，不过开盖自启的功能激活后给关闭了，还是手动比较舒服哈哈哈～
Office激活也很方便，激活电脑后间隔两三个小时后直接激活office就可以正常使用了～
触摸板和键盘也挺好操作的，笔记本整体也很轻薄，总之整体感觉很不错，香～
京东物流，速度超神。半夜零点下单，上午九点半就送到了 点赞！电脑很合手，以前的老电脑跟这个比简直是一个天上一个地下，到目前为止没有出现什么问题，速度也挺快的，很流畅的，放在桌上也不占地方，各方面都比较均衡，对于这个价位的电脑来说，可以了。用一段时间再来评价！
联想是老品牌，PC这块是强项，这款产品性价比高，适合办公写论文用，偶尔打打游戏也是没问题的，电脑散热性能也很好，整体很轻薄，性价比也很高，总之值得推荐和购买。
收到电脑了，刚开始感觉深灰会不太好看，谁知道回来超级喜欢高冷低调大气的颜色，屏幕非常清晰，笔记本轻薄好带，平常不用电脑打游戏适合女生用，也支持人脸识别，开机速度很快，运行速度也快的很，灵活，很满意！充电速度快充！
用了好多年的ThinkPad intel系列。去年开始对AMD cpu性能很是yes！先买了个小新AMD3500U，感觉很不错，机子薄又小就是下巴高了。4月份在关注AMD4000系列全窄边的本本，本来要想yoga14的，然后挑到小新15，最后看到小新14全金属灰色的。
今天到手后发现金属的手感觉确实挺不错。这个首发价格无敌啊，哈哈哈！
屏幕很不错细腻，窄边喜欢。
单手拿机子有点坠感。家里用不游戏，总体很满意，先使用一段时间再看吧。
小新真的太香了，深空灰配色特别高级，野兽模式跑分35w，小白第一次入手电脑，办公用偶尔玩游戏绝对够了
运行速度：速度特别快
屏幕效果：显示特别清晰，特别棒
散热性能：运行很快
外形外观：很时尚，颜色很喜欢
轻薄程度：很符合自己的要求
运行速度：还好，打开网页2&hellip;4秒左右
屏幕效果：屏幕显色超赞，最爱这块屏
散热性能：散热功能不错，连续刷去两小时，48-52之间
外形外观：简洁上档次，颜值超高
轻薄程度：还算轻薄，体积小，方便携带
运行速度：速度非常快，迅速。
屏幕效果：屏幕显示清楚，视觉效果非常不错。
散热性能：挺好的。
外形外观：不是很大，方便携带。
轻薄程度：简单大方。
其他特色：主要是办公外出携带轻便，大小适中，不会占用太多地方，全屏幕尺寸，而且旁边附有小键盘，方便打字，宽度合适，重量小，轻而散热效果显著&hellip;&hellip;
运行速度：超快
屏幕效果：高清
外形外观：简约大方
最近买电脑看了好多了，都说今年锐龙笔记本会大爆发，正好赶上首发就定了，拿到手相当不错，超强的处理器性能加上出色的散热，尽管不是全金属本，但3999还要啥自行车，非常满意
1、4800U 8核心16线程太强大了，16个框框看起来就很爽！2、华星光电的屏幕完美显示细腻色彩准确，亮度65%左右正好；3、触摸板很顺滑给加个分；4、如果开合角度再大点，键程长点，标配联想口红电源就完美了；5、打算vmware workstation里装个mac虚拟机，应该比我的rmbp速度还快！
运行速度：运行速度快，16g内存，512高速硬盘，杠杠的。
屏幕效果：显示出色，细腻，2.5k屏幕，DC调光！
散热性能：散热好，风扇声音小。
外形外观：外观就是大众化，不错！
轻薄程度：很轻薄，方便携带，出差轻便。
其他特色：性价比超高，推荐入手。
一开始的开盖开机不能用，换了一次货，用了两个月，开机7秒，没有毛病，面部解锁也非常快，Office激活也非常简单，自己贴了电脑贴，电脑包，还有鼠标，非常喜欢！
想买个笔记本，等了好久，一直都感觉差点什么，结果大屏，高性能处理器，16g内存，512g硬盘，带小键盘，想要的都有了，这个就是我心目中的全能本，终于等到了，做工也不错，屏幕也很好，亮度不错，没有坏点，希望联想质量能保持，越看越喜欢！
很久没用笔记本，不得不说，超我预期，指纹感应器与电源一体搞得我找半天，屏幕LG,硬盘三星，内存不知道怎么查，很轻，一下还没习惯，还停留在电池可以更换的时代，跟手机一样一体了，总之很满意。
运行速度：挺快的
屏幕效果：特别好，屏幕特别舒服
外形外观：好看，简约
轻薄程度：特别轻薄，也挺轻的
散热性能：今天刚到。还不知道，以后再追评。
就是这个送货包装太简约了。这么贵的东西，外包装盒都破了。哎
①小新15 R7-4800U拿到手的第一感觉重量轻，做工优秀；②A面金属质感，做工良好，C面仿绒面，摸起来很舒服，我很喜欢；③15.6寸雾化屏效果看着非常舒服，不反光，高色域加高分辨率屏，显示效果很好，画面清晰，看剧办公都很舒服；③接口丰富，A口C口等接口一应俱全，平时用着很方便；④运行声音小，模式，风扇基本没声音，固态硬盘，开机开软件速度非常快；⑤键盘键程中等，敲击感还不错，还有可以调节的背光灯，很酷，另外自带数字小键盘，好评，办公很实用。
这个价格配上这个配置，确实没有什么好平时用平衡挑剔的了。最后来一句：AMD yes！??
运行速度：非常快，开机就4、5秒，软件秒开
屏幕效果：FHD加高色域屏幕，看剧办公很香
散热性能：散热很好，平时用CPU温度基本4，50℃左右
外形外观：很方正，简洁，设计不错
种草很久，看了很多评论，最后还是在京东入手了，预售末班车3999，以为以后会很贵，结果经常有3999的价格，试用了，挺不错，轻薄，便携，完@机，后来~活动价便宜300，还送鼠标，电脑包，当然京东的售后好很多。office365激活费了点时间，其他目前都挺好。看测评锐龙的性能快赶上i7的英特尔了，加油
太棒了，太棒了，太漂亮了。没想到联想现在的做工能够这样子好了。超级漂亮，mystyle全金属这个。单手盒盖单手开盖。屏幕超窄边框。太完美了！全金属a外壳，可以说现在的联想的做工。丝毫不比。macbook差！点赞点赞点赞，漂亮漂亮。手感也一级棒
屏幕效果：boe的屏幕，接近100%色域，缩放调124%，非常清晰，左下角轻微漏光，ios屏就这样了，不错。
外形外观：塑料质感强，手感不错，外观造型养眼，可以接受。
运行速度：跑分31万分，amd.yes！可以秒同位得i7 了。速度挺流畅的。总体满意！！
付完尾款后，当天就收到了。包装完整，可以确定不是二手机。屏幕显示出色，2.5k。鲁大师野兽模式跑分35万。13.3寸非常轻便，携带方便。外观和intel版本一样，但深灰色显得很高级。另外，做工也提升了很多。
等了很久的小钢炮，性能是真的强，完美的的生产工具，编程利器，又轻巧，带着超方便，运气不错，华星光电的屏，完美屏，三星的内存，西数的硬盘，2k屏幕真的不错，不过还是打算外接显示器用，虽然有了MacBook Pro，但是喜欢整个小钢炮玩玩
大屏看电影很爽，c面磨砂摸起来很舒适，在15.6寸中算比较轻薄的，扬声器外放音质很好，续航长可以在外面用一天的样子，屏幕用了高色域看起来还不错，而且雾面屏好评，数字小键盘好评很有效率，指纹解锁很快，默认翻合开机，amd4600u功耗小，加上16大内存运行非常流畅。
运行速度：开关机非常快，运行顺畅，操作顺手。
屏幕效果：屏幕效果很惊艳，15寸屏选对了。
散热性能：散热很赞，运行五六个小时，键盘温升不高，触摸无不适感。
外形外观：银白色很漂亮，轻薄极简设计非常有艺术感，接缝紧密，严实合缝。
轻薄程度：轻薄符合预期。
其他特色：全键盘设计很实用。
运行速度：4800的CPU速度没的说，只办公CPU只占用5%不到。整体跑分35万+，显卡五万分，接近750ti的得分了，对于极限来讲很高的分数了。AMD yes。
屏幕效果：华星屏，无坏点和阴阳屏。一等奖，显示效果非常清晰。
散热性能：除了跑分时风扇呜呜的响起，其他时候风扇基本没有声音，CPU温度稳定在51℃左右。
外形外观：小巧，方便携带，但是屏幕和14寸大小差不多。灰色的外观也很上档次。
轻薄程度：重量很轻，配上口红电源和蓝牙鼠标，解决了接口少的问题，携带很方遍，非常方便。
其他特色：键盘也说的过去，键程短，适应以后还是很好用的。触摸板没有其他网友反应的说缝隙过大可以看到主板的问题，触摸板非常好用，设计也很人性化。
这个价位配置4800u，双三星，非常划算。即使有些小瑕疵，也可以接受，瑕不掩瑜。
京东的服务真是没话说，快！好！这个电脑是送给老爸的生日礼物，因为老爸喜欢拍照，送个电脑方便他拷照片用，电脑很轻，也很薄，开机以后几乎没有声音，运行速度也很快，最重要的是这个屏幕是真心的好啊，2.5k显示很细腻，100％sRGB也够用，我对这个小电脑很满意，希望老爸也会喜欢。
运行速度：速度很快 嗖嗖滴
屏幕效果：显示细腻，大屏就是爽啊 看电影 画图非常棒
散热性能：散热不错 几乎听不到风扇声音
外形外观：外观不错 A面金属  CD面磨砂的 摸起来还行。如果也是金属就更完美了
轻薄程度：非常轻薄
其他特色：靓丽大屏 带小键盘、 键盘灯  这价格买这配置绝对超值。早买早享受！
发货速度好快，第二天就收到货了，深灰色真的好好看，金属外壳超级有质感，重量很轻，不愧为轻薄本，开机速度也超级快，人脸识别很灵敏，虽然屏幕只有13.3英寸，但是屏占比很大，看着很舒服，真香！
网上评价性价比很高，屏幕高色域，性能来说办公没压力，闲时来点网游也没压力，全金属的机身，配置高，ADM YES!AMD YES!AMD YES!重要的说三次，真香
京东的服务专业、效率高，是我一直选择京东的原因。第一台小新pro13屏幕有4个坏点，京东的售后很迅速的给我换了一台，这台小新屏幕完美屏，漏光合理范围、无坏点，三星的内存和固态。运行速度很快，对于普通人办公和轻度游戏应付绰绰有余。可以到哔哩哔哩搜索腊月初捌小新pro13，看我的开箱评测视频。
到货速度很快，交完尾款，第二天下午晚些就收到货了 ，包装完整。机器外观简约，刚开机验看，外观
手感都很满意。其它使用后  再评。风扇声比较大，启动频繁，如果对声音明感，需要注意。
运行速度：无敌快速屏幕效果：完美屏美滋滋散热性能：十分安静，不烫手，放腿上用完全没问题外形外观：做工精致！严丝合缝！美滋滋！amdyes！联想yes！轻薄程度：非常小巧！拿出来惊呆了。。比我原来那个小，轻薄！做工太精致了好吧！其他特色：键盘舒服！段落感太舒服了！触控板也是！winhello也很好用，自带正版系统。美中不足就是自带软件哈哈不过几分钟搞定。屏幕办公太舒服了！16:10真的办公生产力！带着来回@太棒了。
外形外观：2020款做工有所进步，全金属质感很好，深灰色很商务范，没有划痕。
屏幕效果：2. 5k全面屏，我的是华星光电的屏幕，高清晰度且柔和，效果很nice!
散热性能：散热效果好，但风扇在大功率下有较大的杂音。
轻薄程度：轻薄方便，便于携带（可自购便携式充电器）
其他特色：触摸板也不错，灵敏顺滑，京东快递给力！总体性价比较高！
性能强悍的小新15 8核R7-4800U 16G。C面稍有塑料感，做工还不错，摸起来手感很好;高色域的雾化屏幕,素质良好，画面清晰;三级背光设置，运行时几乎听不见风扇声音;全尺寸键盘手感好舒服,小键盘用起来很方便;翻盖开机可以设置取消，Fn热键需要进bios设置关闭。
很轻薄的电脑，比想象的好多了。
联网前，用鲁大师跑了下分测试了散热情况，各方面数据都很好。笔记本的长宽也量了下，和图片显示的数据也是一样的。屏幕大小也合适，显示清晰看久了眼睛也不累。外观材质感很好，触感也很好。键盘两边的声响也很棒，有3D环绕的感觉。
趁着预售买的价格也很实惠。笔记本各方面配置也很棒。
运行速度：贼贼贼畅快   舒服
屏幕效果：很好   看着舒服   刚开机的壁纸也给力
散热性能：很棒的   看一些东西  基本没声音  很开心  办公学习必备
外形外观：简单大方  我得菜
轻薄程度：薄薄的   还不重  外出真的巨方便
在幻14经典版和小新Pro13上最终选择了小新，主要看重CPU性能和便携性，京东抢的首发，收到后满满惊喜
这一代锐龙小新非常满足我的需求，平时不打游戏，CPU需求高，37.4W的性能释放（性能强不强一定要看散热），单烤CPU已经接近标压4800H的性能，而且是在如此小巧的轻薄本上做到的，这一代AMD属实yes！
特别推荐给注重生产力的人，兼顾轻薄和性能，而且支持PD充电，特别适合经常出差的人使用
新款小新15 2020amd确实是今年15寸笔记本电脑的性价比担当，高色域，大内存，小键盘都是**常刚需，同时在一款电脑上做到，真的避免了选择，直接下单，加了400块选择了r7版本，更是赚到。今年真的是Amd yes ,联想 yes。
想买电脑很久了，之前打算下手。看到消息AMD R5 4代处理器要出来了，就等等。这不，联想小新首发马上下定金。京东物流很快，电脑收到开机一切顺利，很智能，速度很快。
运行速度：速度快，同时打开多个页面不卡顿，
屏幕效果：高色域的雾化屏幕，素质良好，画面清晰
散热性能：可以1散热性能：我没什么感觉 应该不错
外形外观：也要看个人 喜欢 ，要的性价比。我感觉不错
轻薄程度：简单好看个人很喜欢轻薄程度：挺薄的，比我以前的好很多
其他特色：这个价位拥有这台电脑我感觉挺好的
凌晨下的单，当天就收到了。这电脑又轻，又小，运行速度还很快。人脸识别很实用。键盘有背光，音效很不错。比较完美的一次购物。
AMD，Yes！锐龙4000系列，比挤牙膏的Intel良心太多了。
小新三面全金属，质感很好，铝合金材质，重量控制的不错，女生单手无压力。
京东方屏，100%Srgb色域，而且还有DC调光，就问你香不香？
抽到的是西数硬盘，双通道DDR4 16G，比隔壁某米良心太多了，而且还有2242硬盘扩展位。
网卡为WiFi-5标准，如果有需求升级WiFi-6，没有安置易碎贴，几十块钱的AX2000，升级无压力。
电池容量为56.5Wh，出差办公绰绰有余。
总之，机器很好，首发再减500，香香香！
外观特别漂亮，深灰色看着很有质感，外壳金属材质摸着也好舒服，屏幕观感特别鲜艳亮丽，还有那外放的音质也太棒了，运行速度没得说，比我以前的快太多了，总之很满意，哈哈。
联想忠粉，小新无敌，终于等到了，R7 4800u，16g，512gb，100%高色域，配置性价比很高，A面金属质感非常舒适，小键盘非常适合我这种数字使用频率高的办公一族，音响效果很好，跑分不错，整体运行流畅，特别满意
外观非常简洁大气，三面金属机身的深空灰配色看起来非常有质感；接口丰富，完全可以满足日常办公需求，不需要再连接拓展坞；在配置上面，选用了锐龙4000U系列最强大的R5处理器，具有超性能，多核性能更进一步，并且可实现最高26W的持续性能释放；在存储上面搭载了16GB双通道3200高速内存和512G NVME TLC固态硬盘，并且预留第二个M.2位可以加装2242尺寸的NVME固态硬盘，完全不用担心存储空间不足，同时56.5Wh大电池配合7**锐龙处理器能够实现非常出色的续航表现，外出使用也完全不用焦虑。价格方面也非常感人，四千多的价格，性价比相当高了。
屏幕效果：屏幕高清，分辨率高，摄像头是720p的，很清晰，质感好
散热性能：散热性能还不错，风扇声音小
运行速度：运行速度很快，一点也不卡，可同时运行几个软件，流畅度还不错
外形外观：机身轻薄，可以实现单手开合，又是金属质感，很喜欢
自带预装的正版Windows和office，激活即可永久免费使用，很方便
背光键盘和几种节能模式都还不错，很加分，目前还没有出现什么问题，希望可以保持下去，相信这个品牌。客服也挺耐心的 ，有问必答了。
其他特色：16G+512G的配置供平时使用足够了
小新pro13锐龙版从12号到货到现在，已经体验了一段时间，感觉还是比较良好的。首先，外观上面采用了新配色&mdash;深空灰，整机机身非常轻薄，拿在手里非常舒适，金属机身也显得很有质感；其次，屏幕还是沿用2K高色域的屏幕，素质良好，显示画面清晰，看视频效果极佳；另外，处理器采用了AMD的4800U，运行速度快，而且散热效果好，一些市面上的常用的网游，像腾讯全家桶，也能流畅运行，不过不建议长时间玩游戏，毕竟是轻薄本；最后，作为一款高颜值性价比极强的轻薄本，自带开盖开机，红外人脸识别，使用便捷，是办公者和妹子的福音，所以给我的感受还是很满意的。
性价比太高了 基本满足一切基本办公需求。A面金属机身，质感棒，15.6大屏看视频体验感极好，运行速度很快，散热快，Amd yes,这个价格太香了。联想是大牌，品牌售后有保证。70Wh超大电池 ,续航时间长，数字小键盘和背光键盘对我来说加分项。还等什么，买起来！
运行速度：超预期，1G的ps完美运行，流畅。
屏幕效果：超窄边框，100%sRGB。色彩清晰艳丽。
散热性能：运行大文件d面有点热，键盘面没感觉。停用五分钟立马感觉不到热了，散热良好。
外形外观：金属质感，简洁大气，颜值超高。
轻薄程度：比A4纸长2.5cm，宽一样的。体积小，重量轻。方便携带。
其他特色：16g内存+512g存储，连续使用了三天，每天5小时以上还剩20%的电。3999元超高性价比，良心产品，必须点赞。
简约大气，纤薄轻巧，使用不发烫，开机迅速，屏幕饱和度很高，居家办公无压力，游戏视频流畅，硬盘，内存出众，性价比极高，值得购买！
轻！真轻！太轻了！连电脑电源线都非常轻便，颜值高，电脑反应灵敏，非常适合女性办公。第一次买联想笔记本，质量比想象中的要好很多，以后有需求的话会继续买！
我是个电脑小白，买来做简单的办公软件用的，开机挺快的，开机有语音提示很方便，散热挺好的声音没我那么大，看剧画面很清晰，总之很喜欢，对我这个电脑小白来说很不错
喜欢轻薄点的本子，之前就用的14寸笔记本，还选了14的，看到小新AIR2020锐龙版后首发就购买了，性能满意，重量也很满意，金属质感很舒服，比之前用的塑料强百倍，我用来办公兼轻度剪辑都没问题，电池也很给力，出门可以不带电源了，出门拍延时可以现场出片，帅啊！
11号8点多买的12号中午到手，物流不用说还是快的。运行速度也很快人生中的第一台笔记本电脑，拿到手第一感觉很不错，大屏+小键盘也是自己想要的。机子很好没有划痕，屏幕没有坏点，运行速度也很快。最后来一句，AMD，YES！
运行速度：昨天试着开机，速度还是比较快的
屏幕效果：非常清晰
轻薄程度：好薄好轻，适合女孩子
运行速度：速度还是比较快的，丝毫不卡顿
屏幕效果：屏幕不错.显示很好.无坏点，
散热性能：散热还行，不怎么热，我也不玩游戏
外形外观：外形超级漂亮，颜色很喜欢
轻薄程度：很轻薄，很好，女生拿着不累
其他特色：这款电脑还是比较不错的.很好，很喜欢，主要是非常轻薄，女生拿着一点也不累
小新15在这个价位算是性价比比较高的，颜值也高，摄像头也比较清晰，还带背光键盘，手感超棒，指纹解锁也很强大。而且还是15.6大屏幕雾面屏看着真爽。R7 8核－4800U高性能CPU性价比超高的。虽然只有A面是金属。其他的是别的材质。但是手感也相当不错了。各种接口也齐全。基本上满足的需要。小新15简直太香了。
做工扎实，配置也很强大，屏幕分辨率是重点，看着特别清晰，眼睛不累，因为屏幕占比大了，整个本本体积小了很多，更加轻巧，性价比超高，买之前对比了很多款。图片里有新本和另外一款2013年买的联想yoga2的13寸对比，本身yoga系列就很小很轻的，同样的屏幕下，小新的尺寸更苗条，yoga服役了7年，耐用
货已经收到，和想象的的一样完美。包装精细，开机流畅，色彩饱和度非常棒，特别是下载，同时开启数个下载任务，速度非常快。特别喜欢的是散热，简直完美，夜深人静，悄无声息，联想做的笔记本就是胜人一筹。
这款电脑?抢了好久，双十一秒光，一直关注看见预售立即交了定金，在漫长的等待中终于收到货，预售就是要耐心等待??电脑很满意，特别的轻薄精致，银色很好看，13.3的屏幕屏占比超高，开机速度超快，6秒开机超级满意，运行速度快，键盘很有手感，还有人脸识别功能，其他人开不了机哦，成功的防止孩子私自偷玩电脑！内存很大，满足我的使用需求！散热效果很好，电池充电速度特别快，双12的预售活动性价比超高，唯一可惜的是预售不能使用京豆，反正对这个电脑爱不释手！！！
为了买笔记本，看了很久，不知道哪款适合自己，我不打游戏，只办公 娱乐用，所以要求不是很高。凌晨买到15寸的小新，真的又轻又薄，颜值爆表。如果颜色有多重选择，那就更完美了。打开电脑，进系统速度超快，而且还有正版excel，这台满足我的办公需求。真的值得购买！
联想小新Aⅰr14，外观大气，质感好。轻薄适度，拿在手上轻重合适，便于携带，cpu  R5  4600U，运行速度超快，不亚于R5  4700，可对标ⅰ5   10350，16G+512G配置上网课玩游戏足够用了，屏幕视觉效果好，无坏点，无漏光，，散热性能好，质量杠杠的，联热终于大逆转了，值得购买拥有，信赖支持京东，一如既往。
运行速度：很快，毕竟4800u。amd yes！
屏幕效果：色彩很好，2k屏很舒服
散热性能：散热不错，没有感觉很热
外形外观：灰色好看，很高大上
轻薄程度：A4纸大小，很合适
其他特色：性能很给力，待机时间也不错，非常不错的笔记本！
自己把win10升级到专业版了，很好用！
挺好的，挺小一个很方便携带。学生党，看网上推荐买的，性能完全够用了。本来对深灰色不太满意，到手之后发现还挺好看。这个价格还要啥自行车
看了一下是，三星的硬盘和内存，华兴的屏幕
联想小新15，AMDR7，4800首发预订。笔记本金属材料，手感凉爽，散热也不错。8核16线程性能绝对过剩，并且是LG高色域显示器。整体做工也不错、运行很快、重量也轻，C面塑料材质也挺舒服，不怕漏电，总体体验还是非常满意！
京东物流给力，运送速度快，包装完整，态度良好。电脑很轻巧，小巧玲珑，非常适合办公和外出携带，颜值也是完美了，整体非常有质感。开机时间短，识别解锁快，风扇声音小，续航能力也不错。整体来说性价比很高，需要更换推荐这部电脑。
真香！！！符合我的要求，高性价比，差点都买了3500u的了，同样的价格，这个多了8G内存，处理器还升级了！！！
联想是读大学时代的第一台电脑，现在重买联想，真香，本来是要等R7的，赶着上网课就买了算了，等不了r7了，直接买了r5,用起来和酷睿没有明显区别，很快，一点都不卡，太喜欢了，type-c充电器可以快速充电。很喜欢，性价比很高！！
运行速度：非常快！
散热性能：好！
六一八期间买笔记本电脑，在苹果与联想之间徘徊了很久，最终还是选择了国产名牌。13显示屏大且清晰度高，加上杜比音效的扬声器，看视频很爽。开盖扫脸开机非常棒，节约时间。花89买了联想散热支架。女生不太喜欢深灰色于是买了贴膜，贴完很漂亮还能保护电脑表面。另外还单独买了电脑包，联想如果送的话会更贴心。不玩游戏，只做办公?视频，非常不错的选择!
联想小新price 2020锐龙版到手！正好是要换电脑了，原本打算买Intel i5 银色，发现锐龙版等几天就发售了，而且性能完胜啊，颜色也好看，小巧轻薄
屏幕效果：屏幕素质超好，喜欢
外形外观：深空灰，超有质感
轻薄程度：据说是比官方标的厚一丢丢，我自己用这没啥感觉，挺好的
其他特色：开屏即开机，人脸识别，这些功能让开机变得更快
这块2.5k屏真的是爱了  真的非常喜欢，电脑就13.3寸，拿起来也刚刚好，D面的脚垫设计的也很有心，很喜欢，这个颜色刚开始以为会不好看，但到手后，真的是出乎意料，这个颜色也是很棒，满满的科技感。
外观整体还不错，运行速递也OK，能满足我办公需求，带动PS也毫无问题，整体来说，性价比很高，很满意。
电脑外壳质感超强，金属的嗅觉，美丽到无法想象，电脑整机轻薄，屏幕完美的黄金比例，科技感超强开机迅速，我是通过知友推荐的，因为电脑小白，大家记得初次开机时千万不要联网，脱机操作；另外电脑配件神马都没有，买来后要买的扩展坞、键盘膜、电脑包、钢化膜......提前准备吧！
刚需，早早就选定了，5月31号晚上下的定金，6月1号中午就到！京东就是速度！开机检测一切正常，屏幕完美，指纹秒开！续航能力一流
13.3寸真的好小，不重，颜值很高，非常方便外出携带办公使用。16：10的屏幕看着超舒服，开盖开机也超方便，开机速度也很快，只是打开一些软件需要反映一会，不过不影响。配上小新智能键盘超酷，平时不玩游戏，拿来写写论文，看看剧，锐龙版的完全够用。
运行速度：非常快 跑分很高
屏幕效果：小新屏幕是我用过最好的 很清晰 看着就舒服
散热性能：散热还没啥发现 
总结一下我特别喜欢。小巧适合携带。我还买了便携的那个充电器 非常棒
心心念念的笔记本到了，我是6.1号凌晨为0:04付的尾款，然后当天中午就到了，京东的物流真是快的没话说，给京东物流狂点赞。用了几天再来评的。在买笔记本之前做了挺多功课的，最后选择了这款。开机速度挺快的，笔记本的散热效果挺好的，我基本上一天到晚都插着电在用，笔记本也没有发烫，笔记本的续航很好，笔记本充满电，可以用10个小时左右。买来了之后，电脑小白，我不会激活office ，然后客服都很耐心的教我，大牌电脑的服务和售后真是没话说。平时使用挺流畅的，十分满意。
收到电脑，非常小的一台。跟之前的14寸电脑比起来感觉小了一大圈，而且薄了很多，第一眼看上便爱不释手。打开电脑，经过一系列自动安装，顺利进入win10，上手的感觉不错。全色域屏幕看起来真的是爽，可能是以前的旧电脑用惯了，猛一用感觉都不习惯了。
笔记本电脑非常满意，轻薄且性能很好，十分的智能，翻盖可以自动开机，盒盖可以继续运行程序，外观时尚，简约大气，特别具有科技感。
运行速度：挺快，强性能释放
屏幕效果：清晰度不错，雾面屏
散热性能：双热管，散热很好
外形外观：金属框架，手感挺舒适
轻薄程度：很轻很薄，出差方便
其他特色：比之前用过的电脑灵巧，很适合出差办公使用。偶尔打打游戏，还是很棒的。
心心念念的真香机终于到手
整机看起来做工还是OK的，a面金属，bcd面塑料，小键盘好评，15寸的高色域IPS雾面屏看着确实舒服，音效也不错，接口够用，Fn+Q换野兽模式鲁大师跑分30+万，16+512，水桶机香香香
纠结买15还是Air14的，emmmm我觉得还是看需求吧，在家办公比较多不用经常带电脑出去的喜欢大屏幕办公打游戏看电影的选15，经常带电脑出门出差或者去图书馆的学生党又比较注重整机质感选更轻薄的全金属Air14吧～
最后的最后 AMD YES！～嘿嘿
运行速度：简单办公，放点资料，不打游戏，不做设计不画图做够了
屏幕效果：屏幕还是很清晰的，好像背光亮度不高，还是沃没有调好，回头再试试看
散热性能：下面的散热口还是很大的，即便积灰也需要很长时间的
外形外观：外观这种笔记本都是中规中矩的
轻薄程度：很轻薄，很适合女生使用
运行速度：首先卖家服务很好，很耐心; 电脑包装很精致，就像手机包装那样，精简; 电脑的第一印象是外观很漂亮很精致，轻巧，方便携带; 同价位的可供选择的品牌不少，但Pro13各方面都能脱颖而出，特别是续航，和宣传的一样，用了一个星期了，每天都用，只充了三次电，绝对值得购买。
运行速度：十分迅速，相比于之前买的东芝好很多。
屏幕效果：色彩清晰，十分漂亮，分辨率很好。
散热性能：轻度办公，看看视频，基本感受不到风扇声音。
外形外观：金属机身，做工良好。
轻薄程度：十分轻薄，单手持有没有问题，整机小巧，比起之前买的东芝，好很多了。
其他特色：触摸屏手感很好，键盘手感还可以，键程还行。
联想这款笔记本真的爱了！非常好，五星好评！重量轻，便于携带。运行速度很快，同时打开多个页面完全不卡。这个屏幕效果超级好，看着很舒服。深空灰的外形很喜欢，这个颜色很高级耐看。总之，物有所值，很喜欢??
运行速度：超级快，没有卡顿的感觉，开机5秒，简直可怕
屏幕效果：比较了同行的几款14寸的本，只有小新14寸是全色域，很好的屏幕。
散热性能：散热还是挺给力的，不玩游戏的话本子不会发热，也很安静。
外形外观：外观挺好，商务感十足，本子小巧轻便，携带方便，一开始看图不是很好看，现在觉得还不错。
轻薄程度：中等薄度吧，对比超薄本而言，不过已经很轻了，比我上一个本好多了，很满意了
其他特色：用了一个星期才来写评论的，发现没什么问题，2020小新用的是最新款锐龙处理器，这也是我买他的主要理由之一，果然没让我失望，鲁大师跑分30万左右，运行游戏比如LOL在高画质的情况下稳定在90~100FPS左右，十分顺畅，玩完后本子轻微发热。用一些画图软件比如PS也是轻松运行，使用过程中很流畅，完美的满足了我的需求。
买之前还在担心外观，但是收到货之后证明是我想多了，看着有种高级感，很喜欢这个颜色，配置就不用多说了，反应挺快，日常的办公，打打游戏是足够了，屏幕看着很舒服，2.5K屏确实不一样，很nice
运行速度：很快很稳
屏幕效果：很棒，眼睛长时间看很舒服
散热性能：很好，电脑正常使用过程中没有一点发热，感觉出出来
外形外观：简洁干净  办公范
轻薄程度：适度，适合学生上班族办公
其他特色：续航时间真的长，充满电能用**个小时，很好有数字小键盘，玩游戏也不卡，非常好，满足一个学生的需求
东西不错，质量非常好，新品首发，第一时间入手了！做工细节，跑分都很给力！！这个价格能买到非常难得！！！
看了很多机型，最终选定这款，整体感觉不错，很轻薄，开机速度超快，跟之前的老爷车比起来有点不适应了，以后开会太方便了。把工作用的软件都安装了，运行速度杠杠的，对不玩游戏的人来说，值得推荐！
轻薄程度：非常轻薄，拿在手里很轻便。再买个type c 充电器，出门携带非常方便。
屏幕效果：屏幕显示是1080p,高色域，显效果不错。
运行速度：Amd4000系列处理器，运行速度还是相当不错的。和自己的旧电脑行程明显对比，极度舒适。
外形外观：双面金属，手感不错。看起来简练，精干。现在电脑边框都挺窄，整个效果看起来挺不错的。
性价比很高的一款笔记本，日常使用没什么槽点。不错的选择。air14 2020
运行速度：蛮快的，
散热性能：控制很好，凉凉的，
外形外观：很酷，灰色大气深沉
屏幕效果：看起来不错，
轻薄程度：比之前电脑好多了，也轻多了，
其他特色：充电器是65W的，C口，可以给手机充电宝充电很方便，美中不足，不是A口，以后出门还要配个
16G内存，目测可以用5年吧，比手机还便宜，舒服
运行速度：很快
屏幕效果：对一些软件不兼容，联想电脑管家就很模糊。试了4k视频很清楚，亮度也优秀。
散热性能：还是有一些声音的，不过不影响使用，声音也不大。散热目前还比较满意。
外形外观：好看啊！最满意的一点，比我想象的还小一点，磨砂手感有质感，屏幕边框窄爱了爱了，单手开合很方便，深空灰太好看了，本来想贴膜都舍不得贴了。接口两个C一个A完全够用了。
轻薄程度：比我的surface laptop轻
其他特色：试了杜比环绕声，声音OK的。续航在网页看视频的话大概六个小时左右。
配送也快，付完尾款当天就到了。剩下买个包，膜和口红电源就完美了，总之很满意。
首发抢的小新15锐龙版，香，做工很好，银色外观也很好看，喜欢小键盘，屏幕大小也可以的，昨晚激活的，用几天我再来追评，先给大家看看细节，看购买需求了，对我来说这价挺香。
运行速度：16g双通道内存运行很快。
屏幕效果：100%sRGB高色域屏，效果很好，色彩鲜艳，15.6寸大屏幕体验很好。
散热性能：双热管大风扇，散热很好。
外形外观：屏占比高，机身触感好。
轻薄程度：挺轻薄的，不是很重。
其他特色：搭载锐龙r7 4800u处理器，8核16线程，性能非常强，PS，lr运行流畅，16g双通道内存，满足日常使用，高色域屏，修图效果好，70wh大电池，续航能力很强。
已经用了一段时间啦 屏幕看着真的很舒服！买的时候没有注意到还有杜比音效 算是意外之喜！触摸屏也很舒服 键盘之前一直怕键程短 打字不舒服 到手感觉完全ok 顿落感蛮强烈的！电脑也是和A4纸一样大 很方便拿
运行速度：平时用来上上网课，打打资料儿什么的速度都挺快的。
屏幕效果：特别好，效果都很好，看着也不是很累眼睛。
散热性能：特别好
外形外观：很高级的金属质感
轻薄程度：很轻薄，一点也不厚重。
屏幕效果：小白，第一次购买电脑，感觉还是不错的，性价比也很高
外形外观：外观很好看，小巧，适合女孩子
快递物流很快，两天时间就到了，本以为会很重，没想到这台电脑很轻巧，我也很喜欢，感觉性价比很高，过段时间感觉不错在追评，哈哈哈
主要是为了办公而买的，很不错，电脑很轻，方便携带，开机也很快，全程语音指导装机，很不错。目前使用感较好，特别喜欢开机的面部识别。不愧是京东，到货超级快。
轻薄程度：1.28kg 很轻
外形外观：简单好看
第一次买笔记本电脑，以前都是买的台式机自己组装，从便携性和性价比来说确实是非常的值，整机非常轻盈我甚至可以当成Ipad一样来看剧看电影。其实选i5版游戏性能也没提升多少所以这个锐龙版本便宜了一千多块钱性能缩水不到10％简直是香到爆炸，轻盈和高屏占比就是我看中它的最主要原因，以后可以在学校图书馆或者星巴克办办公看看剧了。
运行速度：快闪电如
屏幕效果：清晰
散热性能：良好，室温28度，看高清视频显示最高55度
外形外观：精致，键盘很漂亮
轻薄程度：满意，很轻巧
其他特色：我就知道第一条打错字没人发现，嘿嘿
期待已久的新一代AMD轻薄本，价格很优惠，R5-4600U，16G内存，512硬盘，全功能type-c，指纹开机，全金属机身，单手就能开盖，外观漂亮，不怎么玩游戏，办公娱乐速度很快，基本上没毛病啦，当然如果能180度开合就更完美了！
运行速度：到手半个月了，才出差回来，刚开机速度杠杠滴。
屏幕效果：屏幕很惊艳，当初也是看中这块屏幕的。
轻薄程度：大小合适，外出携带无压力。
外形外观：美呀，沉稳内敛。爱不释手。
笔记本非常轻薄，手感好，显示屏分辨率高，显示效果跟我老电脑一比更是惊艳，人脸识别开机快，便携办公非常适合。
运行速度：很流畅，不卡。
屏幕效果：显色很棒，显示很清晰。
轻薄程度：轻薄，方便携带。
外形外观：外观时尚大气。 
收到马上就激活了，很好用非常满意，笔记本重量刚好，屏幕大小合适，外观时尚大气，键盘手感不错，用起来很顺手，机子运行很快不卡顿，整体配置不错，对于办公绰绰有余，轻薄小巧，方便携带，很愉快的一次购物。
屏幕效果：非常棒
运行速度：AMD YES
散热性能：还行
外形外观：特别喜欢，很小巧
轻薄程度：很轻，适合轻度办公
其他特色：深空灰太喜欢了，比银色好看
很多年没换电脑了，看到新出的小新pro13   r7  4800u很吸引人，果断首发6.1熬夜下定金，6.11付尾款，6.12到手，现在用了七八天来评价，小新pro全金属机身，很轻薄，开机飞速，用起来很舒服，买来办公的2.5K屏真的很细腻！赞赞！！！总体来说很满意！！！
运行速度：很快，cpu很强
散热性能：热不错， 
轻薄程度：很轻薄，比苹果的还小
屏幕效果：辨率高，有点发黄 
其他特色：轻盈便捷，可单手开合
外形外观：黑灰色很耐看
第一次买联想的电脑，之前网上做功课今年AMD的风刮得很大~~赶在首发拿下了r7款，可以说性价比超高，不懂是不是预约给的都是高配，lg的屏，三星的硬盘。第一次在京东买电脑，目前为止没有踩雷，简直不能更赞！！！！！！
运行速度：AMD 7**还是很给力，运行各类软件还是很给力很迅速
屏幕效果：细腻，色彩还原度好，分辨率超高
散热性能：非常给力，运行LOL高分辨率完全无压力，打开ps，AUTOCAD，EASE等软件毫无压力
外形外观：简约，尽显商务本本色
轻薄程度：每天托着来看个把小时电影都不会累
运行速度：很快，很满意，跑几个项目都够用
其他特色：接口够用，该有的接口都有
散热性能：很好，基本上摸键盘都是不热的
屏幕效果：很好，不刺眼
外形外观：摸起来像磨砂一样的，很舒服
轻薄程度：不算重，每天都带着跑
主要用来日常办公和上网课用的，对于不玩游戏的我已经足够用了，一开始想买小新pro13，但觉得屏幕太小了，看久了怕累眼睛而且耗电快，这款性价比很高，目前还未发现有什么问题，颜色很大气，鼠标需要自己配
运行速度：比之前的电脑速度是大的飞跃
屏幕效果：很细腻，很不错
外形外观：缝隙控制的很好，做工比较精致
轻薄程度：很方便，随手拿起，尺寸小，显得重，实际重量已经不错了
其他特色：这个价格，这个颜值，这个速度，真香
1，亿联的固态，比三星弱一点，使用速度上没问题，但有电容啸叫，很刺耳，和文字一样；
2，屏幕很OK，没有坏点，漏光很少；
3，重装Windows 2004，用ump的联想管理软件，很干净，不会出现卡死白屏蓝屏问题；自带系统过于臃肿；
4，很轻薄，喇叭也不错，适合办公娱乐；
运行速度：流畅，哈哈，很满意
屏幕效果：和我的15款**p比一点不差
散热性能：很好，很满意
外形外观：还是完美，尺寸比我原来的笔记本电脑还小，用了10年的x200可以退役了
轻薄程度：绝对满意的轻薄
其他特色：办公足够，偶尔可以处理下4k视频，处理自己的照片也完全够用了，其实买之前也对此了很多价位的产品，现在这个到手了真的没什么可以挑剔的了，有没有坏点我不关心，反正是拿来用的，现在国产品牌越来越给力了，今天还到手了一部千元手机，也非常满意！正好打算把苹果的笔记本电脑给处理掉，这个小新很满意，体积小，速度快，屏幕分辨率2k，能给的都给了，希望可以开启下一个10年使用时间，哈哈哈，也祝联想品牌的产品越来越好！设计越来越多的让消费者喜欢的产品！再看看老的x200，已经可以真的退休了，再见x200，欢迎小新加入！
运行速度：超快，秒开，指纹识别很给力
外形外观：简约耐看，低调沉稳，小键盘好评
屏幕效果：色彩还原度高，完全没有颗粒感
轻薄程度：略重，毕竟15.6
运行速度：很快，开机几秒钟的事，测试软件的结果也挺不错的。打开网页等速度很快，日常使用没有问题。
屏幕效果：很清晰，雾面屏不反光，很方便。测试结果屏幕没有坏掉，很好。
散热性能：大约45℃左右，稳定，不会太热。放到膝盖上没有问题。
外形外观：颜色低调，银色好看。接口较多。
轻薄程度：轻薄，方便携带。
其他特色：硬盘我的是海力士，看到有些是西数的，他们挺幸运，西数固态速度和评分比海力士好一些。内存条是两条三星的，屏幕是京东方的。
运行速度：贼快，特别快，非常快！
屏幕效果：高色域防反光雾面屏，完美！
散热性能：目测强劲的很，噪声也不大，好！
外形外观：这台做工很棒，没有磕碰和瑕疵，如果有银色款更好！
轻薄程度：可以，比小新pro13厚了1毫米
其他特色：西数黑盘，完美！目测无坏点，期待后续使用效果。
希望小新系列越来越好！
运行速度：开机特别快，日常办公毫无压力
屏幕效果：显示很清晰，不愧2.5k屏幕
轻薄程度：很薄，平时办公带着很方便
其他特色：颜值很在线，一直想买这款小新13pro，新出的r7 4800真香
6月11号凌晨付的尾款，6月11号下午就到了，京东的快递真的很给力，买东西也放心，赞????????
上一个笔记本是10年的，但是由于过于笨重，今天赶上小新air14锐龙首发，决定换掉啦。新机器到货真快，昨天下单今天就到了。速度很快，正版office与win10，真的比我原来的老本子薄太多，快太多了。对于我这个不玩游戏注重办公便携的人来说，速度又快又轻便，好多年不用AMD处理器了，让我重新认识了amd也可以很快。啥也不说了，一句话，小新air14锐龙，真香！
运行速度：搭载R5 4600处理器，6核心12线程，16gb双通道内存，512GB PCle3.0NVMe高速固态硬盘，radeongraphiocs显卡，完美运行穿越火线 csgo 地下城与勇士双开 梦幻西游多开 英雄联盟高画质 gta5等游戏
屏幕效果：15.6英寸大尺寸高色域，分辨率为1920&times;1080，四边窄框设计，雾面屏，无论是看视频还是打游戏还是办公都显得很舒服
散热性能：3种性能随意释放，达到游戏本价格散热
外形外观：a金属其他塑料，商务简约时尚风格，很好装进书包
轻薄程度：一切刚刚好
其他特色：续航是真的无可挑剔，下游戏玩游戏长达6个小时。对于我这类用来办公轻度游戏的人来说简直绝配
外形外观：灰色的金属外壳看起来特别的好看，而且摸起来很舒适。
轻薄程度：特别轻薄，携带起来很方便，自己感觉13.3英寸刚刚好，对学生党很友好
屏幕效果：很清楚
运行速度：挺快的
散热性能：很好
运行速度：快速
屏幕效果：清晰
散热性能：良好
外形外观：美观
轻薄程度：合适
其他特色：方便
首先，这一款联想电脑的质量非常好，价格合适，非常满意，完全超出期望值。开机速度很快，10秒左右，而且支持指纹解锁，运行良好，散热效果也不错。包装严实，发货以及配送的速度都非常快，好评！
运行速度：开关机速度很快
屏幕效果：护眼模式颜色很舒服
散热性能：比之前的联想电脑声音小，散热好了很多
外形外观：小巧，轻便，很容易拿来拿去
轻薄程度：轻巧容易携带
其他特色：买这款重量很轻，可以放在包包了，随时随地的带走，女生移动办公毫无压力。
开关机较快，选择的是Amd 六核处理器，基本处理数据毫无压力，本人做工程造价行业，CAD，算量软件，造价软件使用起来无压力，基本满足要求。
缺点：电源适配器太大，携带不方便，需要买个65的快充
接口同样很少只有两个typc接口，和一个us3接口。
挺好用的，买来上学用，轻薄带着方便！屏幕也很高清！不经常用笔记本感觉不太会用&hellip;&hellip;物流也很快，晚上零点付尾款下午六点多就到了！物流小哥态度超好！就是没有鼠标，不习惯这个笔记本的触控板鼠标&hellip;&hellip;
发售之前，看了很多台电脑，还是看中这款小新Air。到手之后果然没有令我失望，金属外壳，摸着手感好。小新还有语音助手，功能强大，操作很流畅，开机关机速度很快。win10系统第一次用，还得好好摸索。屏幕高清，看视频很过瘾。在这个价位，性价比真的高。小新的售后服务也不错，有专门的客服，哪里不懂就问哪里，真的好喜欢小新呀！
很满意，3只手都数不过来的框框。鲁大师36万分。首发都是lg屏幕＋三星内存＋三星p@81，都是一等奖。充电头是便携式的很方便。这机器35w到42w来回跳，如果是冬天的话，会稳很多。温度也没有撞墙，可以发挥4800u的实力。塑料比较软。c面质感还行。我还买了yoga65w的充电器。体积如图
运行速度：16g内存一步到位，估计几年内都不用考虑内存的问题了
屏幕效果：屏幕不错，雾面屏幕，高色域，用着很舒服
外形外观：外观小巧，比我预期的要小很多
轻薄程度：很轻很薄，和我之前的笔记本比简直不要太轻便。
其他特色：指纹解锁很快，但是电源键真的是太小了，而且真的不太好。
开机运行速度很快，软件件打开也很快。之前有点担心锐龙CPU，但是到手后AMD真香。笔记本质感不错，轻薄便携。散热性能优，屏幕边框很窄。
送货速度非常快，当天晚上9点下单，第二天中午就到了，拆箱一切正常，运行速度比较快，风扇噪音很小，键盘温度稍稍高了点，可能是刚启动系统后同时充电的关系，充电速度很快，办公完全没有问题，特别是屏幕效果很好。
运行速度：除了首次开机要插电，其他都是开盖自动开机，非常好。
屏幕效果：屏幕效果非常棒，看上去非常舒服。
散热性能：一般情况下噪音比较小，感觉还可以。
外形外观：金属艾面非常的大气。C面有塑料感，感觉能接受。
轻薄程度：对于我来说是比较轻的。
其他特色：小键盘用起来很舒畅。
运行速度：极快，开机只是一瞬间的事。运行丝毫没卡顿
屏幕效果：清晰有质感，颜色鲜艳靓丽
散热性能：风扇强劲有力，散热效果好
外形外观：简洁大方，做工讲究
轻薄程度：很薄，很轻。
其他特色：本本轻薄好看，给媳妇买的她非常喜欢。
运行速度：买的六核R5的，用了有两天了，感觉速度很满意，很快，
屏幕效果：2K高清屏，没的说，真香
散热性能：个人觉得，只是办公，看视频的话，散热是没问题的，我基本就很少有发热的情况，而且风扇声音也很小，
外形外观：灰色的，（其实我更喜欢银色的）看着也不错，手感很好，键盘声音很小，手感也不错
轻薄程度：很薄，重量也很轻，外出携带很方便，
其他特色：只有一个USB接口，建议买鼠标的时候买无线蓝牙双模的，
还有人脸识别，开盖直接开机，这样一来，从开盖到开机完成只用了10秒左右的时间，真的很快。
还有包装:包装盒里有泡沫板，拿出来的时候完好无损
屏幕效果：高色域屏，对比一众45%的，很不错了
散热性能：虽然单风扇，但是15寸够大空间，非常给力
外形外观：简约，灰色塑料c面也没很掉档次
轻薄程度：5寸轻薄本来说，已经够薄了
其他特色：15寸的续航非常给力！
运行速度：AMD,YES！今年打得牙膏厂满地找牙！
嗯，搞活动的时候4000块买了。嗯，一直没用，现在看看使用感觉还是很不错的，这个笔记本电脑到底是新货？用起来感觉很舒服，然后其他的我也说不出什么，我是个电脑盲，反正能用就行啦。然后我在用着感觉上面的话还是很舒服的。我感觉这个音质不错。电脑的响应速度还是比较快的。 现在还没有安装游戏，以后试一下。听说这款玩游戏很爽。
屏幕效果：2.5k的华星屏幕，有什么可以解释，棒棒哒，显示艳丽，清晰的质感
外形外观：磨砂的皮肤，非常有feel的触感，银灰色的外貌，让我爱了爱了
运行速度：512g西数固态，运行起来嗖嗖的，速度biubiubiu
轻薄程度：和我的air13相比还要再小一点，真的小巧玲珑
运行速度：速度快，非常顺滑，不卡顿，开若干网页+office+音乐运行照样快
屏幕效果：2k分辨率看电影太爽了hhh屏幕，3:2办公很优秀
散热性能：还可以
外形外观：高端商务风
轻薄程度：非常轻薄便捷
运行速度：速度杠杠的，这个配置，性价比超高
屏幕效果：雾面屏，效果不错！
散热性能：散热性能非常好，打开几个软件声音也很小！
外形外观：外观大爱，非常nice！
轻薄程度：真的非常轻薄！爱了！金属质感非常nice!
运行速度：十分快，鲁大师30万多分，硬件性能没得说
散热性能：很好，噪音小
外形外观：外观特喜欢，比浅灰色好看很多
其他特色：总体很满意，物流特别快，首发机器用的比较放心，OFFICE激活也很容易，挺适合办公和轻微游戏的，目前没有任何问题，待后续观察，持续更新
11号付款，12号中午收到，
外形外观：金属很有质感漂亮
屏幕效果：检测无坏点，完美屏
轻薄程度：很轻，很小巧，感觉买小了。。。。可以买大一点哈哈
目前满意，继续使用再评价。
运行速度：嗖嗖嗖～欻欻~刷刷刷~，这种激烈的摩托车驾驶的感觉。
屏幕效果：很舒服，比我之前的老联想舒服多了。
散热性能：还可以，比较完美。
外形外观：好看，小巧，简单，大方。
轻薄程度：很轻，很薄，很丝滑。
其他特色：三星固态，三星内存条，京东方大屏幕，感觉中了大奖。
小新Pro13 （8核R7&minus;4800U）
首先想说13.3寸的大小拿在手上较为轻薄，屏幕效果很好，2.5k屏，高色域，深灰色的外形也非常耐看，很有质感，本来一开始担心品控问题，但拿到手品控很好。其次第一次用锐龙处理器，8核R7&minus;4800U，运行速度非常快，值得一试。最后就是散热性能不错，充电也非常快，脸部解锁也很方便。
外形外观：颜色好评，比银色的好看多了
轻薄程度：比15寸的轻很多，方便携带
其他特色：很喜欢准备本，轻便好看，音质也很好，性能够用，屏幕显示也ok
电脑很顺畅，很方便，派送员很友善，服务态度很好，这款电脑外观设置很好看，也很实惠给予好评，希望能继续努力。
速度还好，全金属，比较不错，主要还是看中cpu，大内存！最喜欢的就是这个影响了，还是非常不错了！
首发真的是太热销了，最后一天还不容易才抢到的，拿到手试了下，运行速度很快，测试了下电池，一直正常办公使用10小时左右差不多，电池剩余5%会自动关机，性价比还是很高的，显卡一般，办公估计够用。
超级喜欢，外观简约大气，本本很轻，屏幕够大，办公起来也完全不废眼睛，而且也没有噪音，爱了爱了！！
运行速度：16g 运存，大固态硬盘，速度杠杠的，
外形外观：小巧精致很有质感
屏幕效果：1080高清，效果还行
散热性能：风扇声音很小，挺安静
其他特色：1号下单，2号送到，农村的，京东物流就是快。
运行速度快，金属机身质感超棒，风扇声音也很小，14寸携带便捷，总之非常适合我这种只用来办公的女生，爱它！
笔记本一直用的联想的，上一台用了好多年，一直没出过问题，现在还在用，太久了反应没那么快，现在新机推出，听说很不错，买一台试试，用了几天非常爽，速度真是没得说，原来那台完全不想用了，还是新机舒服。质量也很好，没任何问题。贴了模感觉还不错。联想价格实惠，质量和售后都有保障！
机身只有十四寸很轻，键盘打字很舒服，实物还挺好看的，激活office也很顺利，可以单手开盖跟指纹解锁，背光键盘，太人性化了，配置也挺满意的，总之还挺香的。
刚使用很不错，散热，性能都可以，外观漂亮，屏幕清晰度很好，相信联想品质，支持国产！
运行速度：快，飞快！
屏幕效果：窄边框爽，很爽！
散热性能：不玩游戏，感觉不到热量！
外形外观：轻薄小巧！
其他特色：价格是香，真香！
轻薄程度：很我原来的T420比起来，轻，真轻！
运行速度：16G内存，三星p@81a固态，运行流畅屏幕效果：2.5k分辨率的屏幕略惊艳，相当清晰细腻散热性能：不烫手，只是fm这种游戏散热完全能接受外形外观：全金属超轻薄点赞性价比超高的笔记本，一直犹豫要不要换本子也忍不住出手了。没买上i5版本等到了锐龙标压，够用就好。屏幕重量都相当惊艳，16G的内存真香。联想小新pro13算是19年最超值的本子，良心产品，必须给点赞
联想小新，AMD4800u首发预订。到货很迅速，六月11日付尾款，当日送达，京东神速。笔记本A壳金属材料，手感凉爽，散热也不错。另外部件虽然塑料但是做工很平整，没有廉价感，工艺很成熟了。8核12线程速度没毛病，并且是高色域显示器作图不偏色。一切都很满意，同时购买的还有：27寸显示器，显示器+笔记本支架，蓝牙键鼠套装，组合和谐完美，速度超乎想象，快递员态度和服务都非常好，赞
运行速度：很快，完全满足我的办公要求
屏幕效果：很清晰，色彩艳丽
散热性能：笔记本暂时没有发烫情况，比我的老款笔记本强太多了
外形外观：美观大方
轻薄程度：特别轻，使用，携带方便
其他特色：在4000价位里是性价比最高的了，没有之一
运行速度：非常快，CPU也很给力。
轻薄程度：重量相当轻，厚度比我原来的笔记本薄很多。
屏幕显示不错。开机速度很快，几秒就进入桌面了。
三个模式满足日常需求，既能办公，也能娱乐。
轻薄程度：电脑很轻薄，全金属机身颜值很高，携带方便.
屏幕效果：屏幕色还比较好，清晰度很高，2.5k的屏幕
运行速度：16g内存，512g固态硬盘，运行速度很快，流畅不卡顿足以应付大部分日常应用.
其他特色：拍下几个小时就到手，京东物流速度快，推荐购买！
开箱拿出来，感觉非常轻薄，设置完进入系统，运行流畅，行云流水，屏幕色彩丰富，甩开以前的TN瞎眼屏十条街吧。内存够大，硬盘空间也够用。充电速度很快，电池耐用。ACD面都是金属，手感一流，有一种高级感。接口丰富，拿来办公娱乐绰绰有余，应付自如。第一次买联想牌子的笔记本电脑，感觉超值。
太香了！看了很多的测评和使用记录，论坛也泡了不少，补了点基础知识，在明确了自己工作所需要的功能后，就坐等小新搞活动了。在有活动的第一时间就下单了，到货也很快，运行效率非常棒，使用一个月下来，对付工作绰绰有余，而且特别的轻便，方便携带，散热也很好，风扇很安静，键盘的背光也很好看实用，唯一的不足也许就是接口少吧，这也是所有轻薄本的通病了，非常好，推荐给大家&hellip;非常香。
运行速度：电脑速度没得说，amd各方面性能配的上这个价格
屏幕效果：屏幕分辨率最喜欢的地方，高分辨率。特别喜欢，清晰度非常舒心
散热性能：因为也不玩游戏，散热各方面电脑温度正常
外形外观：外观挺喜欢的，就是颜色只有灰色，比较单一
轻薄程度：电脑小巧玲珑，携带便捷，特别方便
其他特色：人脸识别，挺新奇的功能，加大安全性能。不错。
运行速度：非常快，可媲美桌面级锐龙r7 3700x了，有图
屏幕效果：友达屏幕，测评说偏暖发黄，看个人感觉吧
散热性能：散热目前看不错，还要看以后长时间用后的效果
外形外观：外观很棒，灰色低调
轻薄程度：就冲着超轻薄选的13.3的小新13pro，否则就用15了
其他特色：目前市场超薄本最能打的一款，暂时没有可以一战的
选了好久最终定下来买这款，性价比还是蛮高的，首先内存对于我而言足够了，还有开盖开机太方便了，尺寸对于女生办公也刚刚好，不会太沉！！今天使用了三四个小时散热性很好，最主要触感不错，商务型办公使用最佳选择！
运行速度：很好
屏幕效果：超级好！
散热性能：很好
外形外观：很好
轻薄程度：完美
这几天一直在忙考试新电脑到手了还不能玩，刚刚装了一些软件来试用，屏幕也太好看了吧！哪哪都很好用，售后也非常棒，自己按照步骤把c盘扩容了一下，键盘敲起来静音不费力。总之很好！
人生第一台电脑，买之前还是很纠结的，看了各种推荐和评测视频，选来选去最后还是选择了联想小新pro13锐龙版 R5 4600u，锐龙4000系列的处理器真的强，and yes！
pro13屏幕很出色，2.5k的分辨率，16：10的屏幕比例，真的很舒服  联想的品控也很优秀 
总而言之，俩字，真香！
运行速度：速度很快
屏幕效果：清晰度很满意
散热性能：不错，轻度办公使用，风扇不转cpu才40度
外形外观：漂亮轻巧，轻薄便携，出差利器。
京东快递送货很快，11号当天就送到了，包装没有磕碰。这个本买到手非常满意，跑分29w+，amd yes!
运行速度快，散热也快，屏幕颜色鲜艳，abc面金属材质，而且超薄，一个手指厚度，手感和观感都超薄超薄，整体大小也正合适！
屏幕效果：100RGB很惊艳，清晰
其他特色：轻
轻薄程度：很轻薄，放包里很轻
散热性能：可以，办公用都没开野兽模式
外形外观：A面金属很有质感，按键手感不错
运行速度：16G完全够用
运行速度：鲁大师测试评分23万分，AMD的核速度还是蛮快的。AMD Yes
屏幕效果：惊艳无比，2.5K的分辨率，13.3的屏幕调整到150%就已经蛮好了，且坏点测试无坏掉，灰度表现也挺不错，好评
散热性能：散热一流，实际测试cpu 100%散热在45摄氏度，非常不错她
外形外观：给老婆的礼物，不像matebook那么方正，金属外壳拐角有弧度有种柔性美，老婆很喜欢
轻薄程度：A4纸大小，轻便易携带女生不论通勤还是办公带都很合适
其他特色：虽然是为了延保晒单，但这款美的良心出品的小新pro13 AMD版真的让人对它的看法有改观，性价比很高。
用了三四天才来评论，因为是第一次买电脑，避免踩雷买的老品牌，没翻车，锐龙版R5 4600u很强，电脑的性能能满足我的使用需求，至于游戏打个cf  LOL一点问题没有 ，好评，还有快递也很快，总之五星好评
运行速度：快
屏幕效果：看图
外形外观：看图
其他特色：fn +q 很好用
众多轻薄本特别超值的一个产品，做工精致，全金属机身棒极了！！！高色域雾面屏色彩清晰鲜艳，重量大小适合方便携带，运行1个多小时，键盘只是感到微温，而且很静音，AMD YES!!!LENOVO YES!!!
很幸运在首发抢到的。屏幕很清晰，也很大。运行的速度也杠杠的。非常喜欢。
运行速度：很快，开机装软件什么都很快
屏幕效果：屏幕效果很好
散热性能：4800u性能很好
外形外观：外观简约
轻薄程度：挺轻的
其他特色：续航挺好的，键盘手感不错
运行速度：通过用了接近一星期的切身感受，电脑开机很快，基本就是无时无刻都在线，你什么时候需要它，随时都可以唤醒它！
屏幕效果：高清屏幕，视觉感受很棒，这个屏幕效果我给满分。
散热性能：散热性能很好，目前没发现什么问题。
外形外观：外观外观轻薄，便于携带。电脑很漂亮，很喜欢！
轻薄程度：很轻薄，便于使用。
其他特色：使用感受不错，颜值在线，家用和办公绰绰有余，值得推荐购买！
运行速度：很快 我没什么大的需求 平时就是用用办公软件 一点都不卡
屏幕效果：很清晰 是FHD
外形外观：轻薄 颜值挺高 简洁大方
其他特色：总之很满意很满意 价格美丽 东西很好
屏幕效果：2.5k分辨率真的很不一样，很清晰细腻，几乎看不到像素了，是我想要的效果。
外形外观：灰色很喜欢。喜欢键盘和机身一体的颜色，看着高档大气。
轻薄程度：很轻了，但还是有进步的空间，再薄一点就更好了。
其他特色：屏幕如果能180度打开就更好了。
运行速度：AMD 四代处理器很yes。
真香！外观太喜欢了！颜色特别高端大气！手感巨好！而且真的很轻！马上开机试试！稍后上传开机视频！小娜语音全程设置！太香了！骁龙处理器价格性能都在线！日常办公足矣！
运行速度：很快，这带AMD的CPU真的是太强了，性价比无敌，直接把牙膏厂按在地上摩擦
屏幕效果：很不错，京东方的屏幕，还有DC调光，看时间长了，也不会觉得眼睛难受
散热性能：目前看来还是很不错的，已经进入初夏了，整体的散热还行，只是很偶尔风扇会工作，大多数情况都是很静音的
其他特色：性能强大，硬盘还支持扩展，用个3年不过时吧
外形外观：深灰色，比较商务，很喜欢，商务办公不会觉得很轻挑
轻薄程度：不算薄也不算厚，仔细观察，主要是脚垫有点高度，影响了整体厚度
运行速度：很快，爽的飞起，性能够用了
屏幕效果：高色域还是很不错的，很舒服
外形外观：本来以为不会喜欢这个颜色，但是拿到机器真是爱死它了，很漂亮，颜值高
其他特色：打了把lol,完全没问题，估计csgo也没问题，对于轻薄本能达到这样的性能已经很好了，还要啥自行车，鲁大师跑分29万，绝对够用了
第一次买联想，4600U 没让我失望，颜值也不错，性能也够用，谢谢联想！
轻薄程度：很轻薄的！漂亮
运行速度：挺快的，因为运行内存很大，足够用了
屏幕效果：非常清晰，无盲点，高色域的非常好，颜色展现不失真，雾面屏防反光
散热性能：散热不错，以前的电脑用一会就烫手，这个只有一点点热，散热还是不错的，而且有三个模式可以调节，野兽模式据说性能释放很好
外形外观：A年的金属银色很漂亮，联想的标志镶嵌在右下角非常简约美观，B面的屏幕边框很窄，符合审美，C年不是金属但是也不错，手感挺好的
轻薄程度：15.6寸的不算太轻薄，但是也可以了，机身也不是很厚
其他特色：背光键盘超漂亮，键盘手感打字很舒服，电池很大，物理防窥摄像头的设计很独特，京东物流非常快，凌晨下单下午就到了，不错不错，总体来说这款电脑还算比较满意的，具体的性能还要使用一段时间才能知道的。
2020 618当天买的电脑，上午11点就送到了，速度很快。
快递小哥的服务态度也是蛮好的。
电脑小巧轻便，超出我的预期，而且并没有其他评论说的质量问题。office激活也很顺利
现在我是买来的第三天在评论，很不错的购物体验。
希望我不会再追评吧，如果再追评就是发现不好的方面了，哈哈。
笔记本很轻薄，金属机身，屏幕清晰，易携带，适合办公，16G内存，运行速度很流畅哒，颜值高。刚拿到手第二天死机了，联系客服，马上给我解决了，服务态度认真负责，价格方面，我买的时候没有活动，感觉有点贵，预算充足的话，推荐买更好的！
外形外观：外形很不错，我很喜欢这个深灰色！大小与A4纸比较如图，做工没发现什么毛病。
轻薄程度：可以背着往返图书馆了&hellip;
屏幕效果：很不错，比我拍的图显示得更有质感多了
运行速度：用于学习办公，没有卡顿，看了比较信任的测评，amd真的棒棒
散热性能：散热在右侧凉凉的，左侧相比有一点点温度，没什么影响
其他特色：喜欢键盘，用起来非常舒服。最后就是价格了，合适。一切都很美好～希望后期也是～
11号付款，12号收到！京东物流很快！运行速度很快，鲁大师检测为LG屏，跑分30多万，内存16G固态盘为三星品牌，散热还可以，风扇声音可以接受，重量把想像中要轻。外观颜色很好看，AMD YES!
这款笔记本电脑的外观是我非常喜欢的，屏幕色彩也是非常清晰 ，电脑开机的速度是7-8秒，还是非常符合我的要求的。官方介绍100%色域，不过和我的戴尔台式电脑2K屏对比还是有一定差异，色彩鲜艳度不能调节！轻薄便捷，不是全金属外壳，16G内存，高速512固态硬盘，15.6寸性价比很高！不说了五星好评，嗮图！
运行速度：感觉比R7 3700U快多了
屏幕效果：很细腻，自动调节不会模糊
散热性能：全速运行的时候散热开的比较大，一般情况是没有声音的，很安静
外形外观：很喜欢，成熟稳重
轻薄程度：男生使用无压力很喜欢
其他特色：指纹解锁很安全也很方便
运行速度：第一次买AMD的机器，以前只认准intel的，买完之后运行果然快很多，马上就把公司的i5双核给扔一边了吗，办公效率马上就提高了，办公简直是绰绰有余，对于不玩游戏的人来说足够用了
屏幕效果：屏幕挺清晰的，几乎看不到什么噪点显示效果不错，没用过其他更高的2k的屏幕之类的，也看不出多大差别
散热性能：很安静，几乎听不到风扇的声音，静音效果真不错
外形外观：很简约的经典颜色，商务办公还是挺好的
轻薄程度：挺薄的笔记本，很轻的感觉，以后背着上下班都不嫌重了
运行速度：非常快
屏幕效果：赞一个
散热性能：良好
轻薄程度：轻便
用了10年的联想Y470罢工了，看了很多新品笔记本，还是联想小新最和我心意，乘京东618搞活动马上入手一台。金属面手感超棒，指纹解锁识别很快，Windows10和office激活也没什么大问题，就是感觉移动的宽带对微软账户是不是不太友好，经常登录不了。
运行速度：amd 8核非常快，轻薄本里少见
屏幕效果：分辨率非常高，2.5k显示的非常好
散热性能：散热很好，玩游戏还好，轻薄本应该没有比这更散热的
外形外观：非常漂亮，很有高级感，带出去很好看
轻薄程度：非常的轻，本来买这最主要是便携，经常带电脑办公
其他特色：便携办公游戏都很好
运行速度：很快
屏幕效果：非常细腻，颜色丰富，但跟大屏比有点偏红
散热性能：非常好，几乎听不到风扇声音
外形外观：很好
轻薄程度：很好
其他特色：键盘和触摸板感觉一般，不如mac很多，够用
这是工作以来首次更换笔记本，使用本本可以方便携带，通过网站搜寻，找到了这款联想小新，今天刚拿到机器，根据B站各大神人物的介绍进行了开机，验机，感觉很不错，这款AND正适合携带，很不错，性能等以后用了再来说说，对于我来说够用了。
运行速度很快，比较薄，外观挺好，都还不错。
运行速度：办公够了，玩游戏就不太清楚了，毕竟不玩游戏。
屏幕效果：屏幕效果不错，能清楚就行了。
散热性能：散热不运行太多就很棒，运行多了，也很热，风扇也很大。
外形外观：外观非常不错，颜值爆表。
轻薄程度：很薄，很适合办公，女生应该的喜欢这种款式的电脑，可以考虑。
其他特色：漂亮，各方面的很棒。快递速度非常快，等以后用几个月在过来评论评论。
屏幕效果：屏幕看起来相当舒服，15寸的大屏幕适合办公操作
轻薄程度：我觉得15.6寸给男生用起来相当合适，重量也是比较轻
运行速度：AMD好评～
外形外观：看起来还是非常漂亮的，手感摸上去也比较好，细节也比较OK。
其他特色：应该是性价比非常高的，指纹与开机键合一，很好的节约了空间。
外形外观：简洁大方，金属机身，手感不错的
轻薄程度：小巧轻便，适合移动办公
屏幕效果：比想象中显示效果要好
散热性能：双风扇，目前感觉还不错的
运行速度：日常办公还算流畅，还没尝试过运行大型软件
其他特色：性价比很高了吧，麻雀虽小，五脏俱全
买它，主要工作使用。第一天使用，同事评价也不错，外观漂亮、尺寸刚好，适合出差携带方便。簿的性能，待使用一段时间，带来真实的体验感，总体较满意，办公使用首选之一！
外形外观：外观漂亮，尺寸刚好
轻薄程度：超薄，放背包里不重
其他特色：人脸识别，超方便
屏幕效果：清晰度很不错
下单第二天就到了，完好无损～这块屏幕太高清了，颜色也要比以前的旧电脑鲜艳很多，也很轻薄，这个深空灰比图片好看多了，感觉比银色还好看
，用了一天速度很快，小巧便携，太喜欢啦！！！！！  单手开盖可以开一半吧。
东西不错，本来拿来学ps的，pr轻度剪辑没啥问题，发现打游戏也挺好用的，现在已经只打游戏了，英雄联盟非常流畅，电池能支持打三把，没啥大的噪音。哈哈，真香。推荐给同事了，同事没抢到，希望加大存货量。紫薯布丁
运行速度：很快，也不玩游戏
屏幕效果：这个是买这台电脑的主要原因，屏幕细腻，色温能调，用起来眼睛很舒服
外形外观：轻薄就不用说，就是得买个扩展坞！颜色也很好看
其他特色：AMD的CPU没用过，这次用了之后还挺流畅的，平时坐了CREO的三维图，没一点压力，值得推荐
运行速度：速度很快，偶尔打开文件夹会卡顿，总体运行很流畅
屏幕效果：分辨率高，屏幕看着舒服
散热性能：目前只是简单办公，散热还可以
外形外观：14寸大小适中，全金属机身，A面磨砂触感好，就是A面感觉软
轻薄程度：轻薄本相比我以前的老年机方便很多，携带方便
其他特色：指纹解锁非常方便，自带蓝牙，而且开机速度超快
对比了很多品牌和酷睿版本，最终还是选择了AMD，目前还是非常满意，期待后续。AMD，YES！
笔记本轻薄，开机速度快，指纹很灵敏，音效很好，背光键盘很方便，win10用的还不习惯。
运行速度：龙 r7 4800U，不打游戏运行没的说很快
屏幕效果：雾面屏，色彩挺好，lg的屏
散热性能：大风扇散热，有时声音略大，可以接受
外形外观：a面金属，材质很好cd面虽然是塑料，手感却很好
轻薄程度：轻薄
其他特色：全功能usb c口，直充pd65w快充，三种模式切换很智能
运行速度：开机速度很快，打开软件反应也很快
外形外观：适合办公，小巧玲珑，携带方便
轻薄程度：轻薄超出我的预想，再也不用扛着我的大块头了，不过感谢之前的笔记本立下的汗马功劳
其他特色：学生党不开学，看文章、写论文、看网课之必备居家良品。关键是直播间中了无线键盘鼠标，实在是受宠若惊。
6月11日小新15  4800U
首发抢到的，6月12日下午到的
运行速度：鲁大师跑分35万很满意
屏幕效果：屏幕稍微有漏光并不影响使用
外形外观：A面是金属材料的手感很舒服，C面是塑料的配置特别高，LG的屏幕，三星的硬盘，
轻薄程度：整体机型也很美观，特别轻薄。同事也特别喜欢，但是没货了，计划618抢购，爱了。这样的机子还要啥自行车，兄弟盘它。
4000元档的办公真香机，7**6核12线程。全金属机身质感十足，轻薄时尚。键盘手感还可以，总体用起来很流畅。LOL帧数很高。总体感觉是一款性价比很高的产品。
半夜交的钱，上午就收到货了。屏幕清晰，音响不错，听着很高级。win10很好用，做工也不错，暂时没有发现瑕疵。
电脑性能和3分钟烤鸡散热的具体情况如下，大家可以作购买前的参考。我有拿厚边框的15寸电脑和这款做比较，可以看到这款电脑窄了不少。电源功率是65W的，可以购买65W氮化镓充电器配套使用。电脑摄像头有物理屏蔽功能，很好地保护使用者的隐私。
运行速度：很流畅
屏幕效果：大小很合适，很舒服，很适合办公
散热性能：连续使用一整天也不汤，稍微接近手温
外形外观：完美无瑕，很漂亮
轻薄程度：轻薄，不压手
其他特色：整体来说，对这次购买很满意，毕竟在疫情期间，只有京东正常发货，并迅速地把这么完美的产品送到。使用了接近半个月才评价的，这款产品可以满足日常需要，无丝毫压力，很不错。很多特色功能很实用，充电器typc接口充电器，充电很快，续航很久，也可以给手机充电很不错哦！人脸识别很迅速，很灵敏，很准确，个人对电脑没有太多要求，这款已经很完美了，
运行速度：非常不错，不过我平时也就开开一些文档什么的。看看视频。
屏幕效果：超大屏幕拿到手里真的特别爽，用来看电影效果真的特别好。
散热性能：还不错啊，因为我顶多就开开文档，然后玩玩小游戏。看电影。没有过热。
其他特色：接口还是蛮丰富的，虽然给了个大头充电器。但是Type c好像也可以充电。
首发日购买的，建议大家电脑到手后不要太吹毛求疵，有一些小问题其实是可以忽略的，电脑很好看，我觉得女生用也很不错，小巧精致，对于没有什么游戏需求的人来说是性价比很高的选择，我的这个是三星加西数加华星屏幕的，屏幕无坏点，瑕不掩瑜，还是很不错的
运行速度：快，几秒开机，网卡信号强，家里边缘位置速度也给力
屏幕效果：东方的屏幕， 高清，大屏
散热性能：野兽模式很好，性能发挥出来了
外形外观：外观低调，屏幕边框小
轻薄程度：比以前的mbp轻多了
其他特色：性价比真的高
机器收到后使用了一周才来评价，外观看做工还可以，三面金属手感很好，边角也没割手感，看上去有质感，也比较上档次，整机重量也不算沉，方便外出携带，电脑配置性价比高，屏幕视觉效果也不错，开机顺畅，运行速度比较快，用来日常办公，影音娱乐都没问题，基本符合各方面的需求，很满意。
运行速度：4800u，16个框框，vega8，神u不解释
屏幕效果：高色域lg屏幕，着实不错，没有坏点亮点，完美
轻薄程度：这个厚度还可以接受，再厚点就更完美了
散热性能：散热很好，能发挥4800u的性能
外形外观：中规中矩，喜欢这样商务外观
其他特色：不得不说，硬盘内存都很好，赞一个
11号下午收到的，特地使用了几天才评价，屏幕效果很好，使用cad运行流畅，平常使用非常安静，面部解锁好用，总体来说大于这个价位的体验，AND YES!!!!!!!
运行速度：AMD YES!
屏幕效果：没有2019年版好，显黄
轻薄程度：最强的办公轻薄本
散热性能：非常的好
外形外观：有涂色不，也不想换了。
其他特色：就等他，等了好久，终于来了。总的来说很满意。网卡支持wifi6，用氮化镓的电源，再多一个USB口，就完美了，赞一个罗。
运行速度：非常给力，r5+16g内存运行流畅
屏幕效果：2k 屏还是非常强大的，不错
散热性能：很好，除了放在杯子上面有点稍微热
外形外观：非常漂亮，作为5k价位的超极本，非常不错了，做工，各方面都很好。
轻薄程度：非常薄，给力
其他特色：整体感觉还是很好的，刚用，如果质量跟的上，以后再追评。
不得不提下，京东自营，非常给力，当天就到了
这次的联想小新15笔记本真的惊艳到我了，性价比特别高，全键盘，有小数字键，这是我最喜欢的，电池够大，70wh，我试用了一下，本地播放视频能播放10小时左右。续航太厉害了，第一次见这么好的产品，当然小新也有需要改进的地方，我觉得开机关机键，按着不舒服，没有段落感，需要改进一下，还有C和D面是塑料的。强度不够。当然3999还要啥自行车，我是首发被强制拦截订单的客服，京东客服告诉我享受首发所有的优惠，挺满意的。最后感谢联想店铺的客服小开心，谢谢你的耐心解答~
运行速度：非常快
屏幕效果：很好，高分屏，高色域
散热性能：很不错
外形外观：简洁大方
轻薄程度：非常轻薄便携，比之前的游戏本方便太多了
性能强悍的小新pro13 。C面稍有塑料感，做工还不错；高色域的雾化屏幕，素质良好，画面清晰；跑分高，速度快，同时打开多个页面不卡顿，静音效果好，运行时几乎听不见风扇声音；全尺寸键盘手感好舒服，小键盘用起来很方便；接口够用，圆孔的充电口，2个USB口，全尺寸SD读卡器，耳麦，HDMI，据说type-c也可充电，还没试过。办公追剧做够用，重量轻外出携带方便。
首发抢到很开心，3999和中国良心想交了个朋友，哈哈，AMD更是惊喜见见，电脑用起来非常流畅，感觉超级满意，屏幕效果也很不错，大屏用来看电影办公都不止爽了一点点，集显也可以玩撸啊撸和守望先锋两个网游了，很满意我非常喜欢，首发4600u到现在也没有第二家，性价比超高，接口也很全就差一个宽带网线接口而已，不过九块九就能解决，总的来说非常香，满分，希望能用个四年左右
运行速度：amd yes！配合双通道3200内存运行速度很快
屏幕效果：屏观感很好
散热性能：性能很强，散热也好，表面温度低
外形外观：外观挺简约的，16:10的比例好评
轻薄程度：重量在15寸里算轻的
其他特色：小键盘好评，大电池好评，物理防窥处理好评
屏幕效果：非常棒！
散热性能：双扇，日常办公基本不热，不会发烫
外形外观：深空灰很耐看，高级
轻薄程度：非常轻薄，最厚的那里也只有1.5cm
运行速度：很快，日常办公很流利，开机1秒
其他特色：一打开的壁纸很酷，自带Office系统，首次开机语音指导流程，流程步骤简单，有不懂的地方，客服都耐心指导，还有就是京东物流太棒了！618  一点钟下单，当天早上七点钟就到了，中午的时候已经派送到手里，笔记本很棒，物流速度也非常惊人，下次还选择联想电脑！种草了！
对于小新15 2020首先就是这个配置，真的比较香。比起我之前的电脑来说，算是很不错了，屏幕是雾面屏，这个是我最满意的一个方面了，镜面屏总会反光，所以这个雾面屏真的是合我心意了。屏幕显示效果还算不错吧，不过说实在的，和镜面屏2k屏相比，清晰度还是2k的更清晰。不过我也没有太高的要求，这个屏幕已经合我心意了。散热性能也挺好的，虽然是单风扇，但是散热一点儿也不差。相反比起双风扇的会更静音。这个我挺满意的。要知道安安静静的办公室，你的电脑嗷嗷响，太尴尬了。外形我也挺满意的，A面是金属的，C面和D面是塑料的。感觉还挺好看的，塑料的手感也还不错。整体看起来很轻薄。总的来说，还是很满意的。还有京东物流很棒！非常满意！电脑十分不错哦！！！
运行速度：6秒开机，简直太快了，测试4k60的视频播放很顺畅，游戏没测试，应该都是不错的。
屏幕效果：2.5k清晰度很高了，屏幕比例也很好，适合办公，当然看视频也很好！
散热性能：一般的运作基本上风扇都不会转，看视频等加载大文件也没有发热，表现良好！
外形外观：外观简洁流线设计很好
轻薄程度：非常轻薄，小孩使用携带方便
其他特色：整体性价比很高，值得购买
轻薄是我最喜欢的特点，其次反应特别快，外观也很高大尚哦，屏幕素质很好，画面超清晰！可以打开多个网页也不卡，办公真心好的机子，还有指纹识别，开盖就能开机，散热功能也很好，做了一小时的ppt，也没有感觉到机子的温度，运行时风扇几乎零声音，快递也很快，前天购买，后天就到了，真心值得购买的好机子！
运行速度：非常快，目前没有卡顿现象出现
屏幕效果：惊艳，显示细腻，色彩饱满，看着就非常舒服！
散热性能：散热控制的很好，温度一直很正常！风扇噪音控制的很低。
外形外观：时尚，设计的很棒
轻薄程度：很轻薄，便于携带。
性价比非常高，非常满意！京东的配送，发挥一直正常，目前的情况下还可以做到第二天就到，很棒！
运行速度：运存够大，不卡顿
屏幕效果：色彩不错屏幕看起来也比较舒服
散热性能：散热比我以前用的好太多了，我没有明显发烫
外形外观：外观时尚，简约
轻薄程度：重量控制得很好，拿着上学也方便携带。
其他特色：性价比高，办公游戏也不错。
运行速度：很快
屏幕效果：高色域
外形外观：很高级
轻薄程度：很小巧
真的好喜欢啊，小巧又好看，性能又好，实物很有质感颜色很高级，售后服务也很好，总之非常满意?
电脑真的很漂亮了，色域高分辨率高看着很舒服，关键是轻薄像一个小本本携带很方便，内存很大512G女生用着够咯，性价比超级高的，主要是屏幕看着舒服，屏幕占比也很高，总之就是喜欢喜欢喜欢，超级推荐购买的呀哈哈哈
屏幕真的好，色彩鲜艳，分辨率超高，性能也满足办公需求，续航测试了也挺满意，大概能用五六个钟，整机小巧轻薄，非常喜欢。
预售产品，付尾款后第二天就收到了，速度很快，小新新机还是很强悍的。a面金属，c面塑料，整体比较轻巧。开机速度快，运行也很流畅，暂时无卡顿现象。画面色彩不错，音质也不错，散热性能挺不错。性价比很高
运行速度：开机很快，运行流畅
屏幕效果：2.5k屏显效果非常不错，大型游戏不卡顿
散热性能：散热效果较好
外形外观：外观轻便时尚，很好携带。
轻薄程度：很轻，对于女生和办公人士很方便
屏幕效果：我以为屏幕很小，但其实边框蛮窄的，所以和十四寸差不多吧，很清晰，看视频也没拖影，镜面屏反光我也可以接受。
外形外观：这个颜色我爱了，高级！
其他特色：双三星加华星，哈哈哈，没跑分，感觉很满意，键盘也都可以。十一号下午四点下单，十二号下午四点到货。
特别棒，用着很舒服，做工很精致，特别好用，不卡，用起来特别好，很舒服，而且大学生正常写论文，看视频效果也特别好，非常棒
运行速度：amd r5 4500 运行顺滑
屏幕效果：2.5k显示非常nice
外形外观：灰色外观，金属质感，手感也不错
轻薄程度：非常小巧，轻薄，轻便
运行速度：小新Pro13运行速度没的说，R7 4800U速度超快，地表最强低压cpu，碾压英特尔低压u
屏幕效果：2.5k QHD高清显示屏，超清晰
散热性能：散热很好，目前轻薄本最好的散热模具
外形外观：黑色外观比银色好看，档次感觉提升了
轻薄程度：15.9mm
其他特色：开盖开机，人脸识别，16G大内存，512GB固态，很好啦
京东售后没得说，速度快，服务好，满分
刚刚使用觉得速度很快，外观大气漂亮、小巧轻便，音质纯正，频显色彩艳丽清晰，联想笔记本一直在使用，很好！
收货时意外惊喜，远超过预期，没想到现在这个价位也有这么高颜值的笔记本，屏幕颜色鲜艳，不刺眼不偏色，键盘打字舒服，整机轻薄携带方便，电池续航也是超长，全部满意
过了好久才想起来评价，快递很快即日就送达了。电脑颜色特别好看，深空灰色，金属质感非常强，键盘也很好看。笔记本可以单手开合，开盖开机非常方便省时间，小巧容易携带。厚度一般，也不算重，很满意啦。唯一的瑕疵就是D面情按会响，不影响使用，就留着了。屏幕很好，没有看出坏点，非常棒。很适合日常办公和追剧呀。
运行速度：快，平时不玩游戏，敲敲代码够用了，感觉打打联盟，穿越应该不是问题
屏幕效果：不错，感觉色域很饱满
散热性能：有点热，不过还能接受，本来想跑个分，跑cpu的时候风扇转的贼猛，温度也上升的特别快。
外形外观：很帅气，简洁大方很美观，有点小小的比格。
轻薄程度：很轻很薄，真的非常轻，能有我专业课两本书的重量。
其他特色：没想到14英寸这么小，不过很喜欢，本来就喜欢轻薄本，而且14寸拿起来很方便。比我的平板大两圈。
附上跟10.8英寸平板的比较图
运行速度：非常快，比我台式机hi要快的，内存占用率低，办公性能足够的
屏幕效果：5.6的 高清屏，来自京东方的屏幕，没有漏光，颜色也正，没有坏点
散热性能：铜管散热，鲁大师性能模式跑分的时候，温度一度达到85度，很快就降下来了，散热性能杠杠的
外形外观：很满意，不喜欢金属的，因为超级怕冬天的静电
其他特色：货速度快，当天付完尾款就收到了， 大屏幕果然好，小键盘很优秀，品控不错，时隔七年再入联想机器，4000元最强办公本无疑，希望大家能跟我一样喜欢小新
笔记本的机身采用的是金属材质，散热不错，三种模式。合金金属材质，外观是联想银色，设计简约大气，比较符合轻薄笔记本的风格。本人多数办公，能够满足日常所需，拿在手里很轻便～very good！
运行速度：小新air14搭载r5-4600u性能屌炸天，鲁大师跑分比我台式机还高，29万+
屏幕效果：我的是京东方的屏幕，百分百srgb看着很舒服
散热性能：待机40多度左右，烤机90度左右散热很棒
外形外观：很轻便，便携
其他特色：typec充电口贼棒，买一个氮化镓充电器，手机和电脑用一个充电器就行了
真香机首发抢入 用了一段时间感觉特别舒服，六核十二线程的超强CPU跑程序写代码毫无压力 内存和硬盘也很合适，还有超大的70wh大电池，支持野兽模式一件切换，接口也很丰富，新一代真香机！！
运行速度：4600u啥也不说了 性价比极高
屏幕效果：雾面屏舒服
散热性能：强劲
轻薄程度：轻薄拿起来不重
外形外观：挺好看的
试用了几天，总体上感觉这个笔记本小巧轻薄、便于携带、画面清晰、散热效果好、运行声音小、做工精良、性能不错，对办公学习很适用。总之，购买此款笔记本物超所值。
选了很久 最后认定小新 开机速度很快 很流畅 
发货速度很快 当天就收到了
运行速度：很快 流畅
屏幕效果：屏幕也很清晰
散热性能：散热也可以 噪音不大 有三种模式选择
外形外观：整体很好看 大气
轻薄程度：出门携带也挺方便
平常在家追剧 办公妥妥的了
其他特色：开机很快，5-6秒就进系统了，电脑较薄，颜值很高，16G的内存，小朋友上网课完全足够用了，一开始还在纠结15寸的还是14寸的，上网课还是得屏幕大一点! 512的固态硬盘，速度很快，使用效果不错的!
屏幕色彩比较好，清晰度高，很满意!
京东物流速度快，推荐购买!
运行速度：挺快的，顺时反应。
屏幕效果：屏幕高清，看着很舒服。
散热性能：设计得很大方呀，我非常喜欢，特别是那个键盘。摸起来很舒服。
轻薄程度：15.6寸的大屏幕，轻薄做的不错。
外形外观：偏办公风格，挺不错的，作为一个学生还挺喜欢的。
其他特色：作为一个电脑小白，对电脑的主要要求就是售后好，出了问题可以随时联系联想或者京东。
屏幕效果：屏幕清晰
运行速度：挺快的
到货两天，总体满意，开机很快，金属机身手感很好，跑分有29万多，硬盘三星，京东方屏幕，联想主板。应该还可以吧，小白对此不大懂。希望能用能用个几年。
4600+16g+512g硬盘的配置确实挺高的，不过买这个电脑主要是看中了小键盘，到手以后发现手感确实不错，另外电脑本身也不重，电源适配器也不大，不用另外配pd了，15.6寸的大屏幕素质感官都很不错，满分。
6月11号零点准时付尾款，结果11号下午就收到电脑了，京东的速度真是非常的快，必须先点个赞，拿到手检查外观，做工还是可以的，虽然也有一些细节问题，比如转轴背面有缝隙，cd面有些小地方缝隙大，但是都是可以接受的。上鲁大师看硬件，中一等奖，双三星内存硬盘，屏幕华星光电，非常完美的屏，总之很好！推荐大家购买。
运行速度挺快的，电脑非常轻薄，很适合小女生啊，办公族，开盖开机很灵敏，触摸板也很灵敏，挺好的，很满意。
屏幕效果：2.5k看视频真的很爽了。
外形外观：小巧轻便，适合女生办公学习用，小新的颜值还是值得夸一夸的！
轻薄程度：轻便，塞进书包、托特包都没有问题，屏占比也还不错。
单手开盖，10s开机，人脸识别，蛮流畅的。硬件咱也不是很懂，但是普通办公或者学习肯定是够了。618京东的物流还是很给力啊！
运行速度：锐龙标压处理器主频更高，核心更多，跑windows10非常流畅。两条双通道16g内存，三星PM981A,NVMe固态硬盘,这样的组合性能够！
屏幕效果：选择这款机器最大一部分因素就是这块屏13.3英寸2k，实际显示效果色彩艳丽，可视角度高。还是相当满意的。
散热性能：拿到手系统激活已经使用，噪音非常低，基本上听不到风扇工作的噪音，最多就是多任务处理时，偶尔有一点风的声音。这种声音完全在接受范围，不是那种高频的噪音。
外形外观：13寸黄金比例，重量和性能都比较平衡，很不错。
轻薄程度：还是比较轻薄，带起来方便。以后出差放在双肩背包里面，一点没有压力。
其他特色：要说现在笔记本哪家品牌最用心，肯定还是联想，观看字面上参数，无法衡量一款电脑的好坏，联想这款电脑用料非常足，三星的内存配合三星的PM981a固态硬盘。13寸2k的显示屏。非常值得推荐。
运行速度：很快，不卡顿，
屏幕效果：镜面屏超级棒，很舒服，2.5 k屏幕 很厉害
散热性能：挺好，不打游戏没觉得多热
外形外观：非常美丽外观，简洁有个性
轻薄程度：很轻薄，也很轻，只有1.28kg
其他特色：人脸识别开机很快
运行速度：我觉得很快了
屏幕效果：超级好，看着很舒服，不愧是高色域！
散热性能：挺好的，不是特别热
外形外观：外观没的说，我爱了！支持单手开合
轻薄程度：完全可以，比我的手机稍微厚一点，携带很方便！小巧轻便！
其他特色：指纹开机很灵敏，背光键盘也不错，拿到后用鲁大师跑了一下分，27w多，检测后也没有坏点什么的，联网之后，下了很多软件，用了挺长时间的，有一点热，但是可以接受，而且风扇声音很小，几乎听不太到。除了这个充电器有点大之外，没啥毛病！客服也很耐心的解答问题！ADM Yes！本来一直担心翻车，结果真香！不是很懂太专业的知识，但是对于学生党来说足够用了！
运行速度：快
屏幕效果：疯狂打call！画面清晰，亮度适宜，眼睛看得很舒适
散热性能：好
外形外观：小巧好看
轻薄程度：轻、薄
618买的很划算，因为急用，给京东自营送货速度点赞！最重要的是开机Cortana的语音指导让一个电脑小白感动哭了T﹏T而且还有正版office。买它买它!
运行速度：开机10秒进入程序。
屏幕效果：2.5k屏清晰艳丽，比手机都清晣。
外形外观：银色摩沙，联想LOGO在一角，高端大气。
散热性能：风扇吹风的声音清晰可闻。
轻薄程度：薄，真薄啊。
其他特色：给孩子买的，上大学用，屏幕超清，开机秒快，运行无卡顿，价格亲民，配置高。
京东物流依然一如既往的快，已经到手使用了几天，颜值性能通通在线，首发活动价格给力，平时偶尔办办公刷刷剧足够了，也很轻薄的一款，这次的联想真香，该有的功能都有了，性价比很高，值得赞一个，如果有键鼠赠送就更完美了，自己单配的无线款，也很搭！
太快了，晚上12点付尾款中午就送到家，京东就是快，新电脑就是爽，旧的笔记本太慢了，联想首发买了这个来上网课，大学生买这款很实惠，全金属外壳100色域屏性能优秀，锐龙版的完全够用。
运行速度：非常不错，外观比15寸塑料好太多了
屏幕效果：屏幕非常好，这个价格amd很好
外形外观：外观不用说，一眼看中了！！
轻薄程度：尺寸非常的舒服，深空灰，搭配金属材质！很好
运行速度：用了一周，感觉速度不错
屏幕效果：100%高色域，不错
外形外观：灰色的，看起来高端大气，女生也适合
其他特色：开盖即开机很方便
运行速度：运行很快，开机几秒钟就可以，挺满意的
屏幕效果：看上去挺舒服的，平时用电脑比较多，看久了也还好，不是很累
散热性能：散热不错
外形外观：外形外观：屏幕大小刚刚好，颜色有点深，但是个人感觉很不错，外观没有什么问题，平时码字很舒服
轻薄程度：很轻，比之前的电脑轻好多，入手不亏?
其他特色：送货速度超级快，下单第二天就到了，点赞！
6/18零点抢的，价格合适，外观绝对完美，使用了几天，运行速度没得说，屏幕色彩惊艳到我了，老婆也很喜欢，笔记本一如既往选择联想，购物一如既往选择京东，
尾款第一时间就付了，发货速度非常快，11号下单次日就到了。品控也不错，a面金属有档次，c面塑料避免触电，完美。
运行速度：快，不愧是4800u
屏幕效果：最高亮度太亮了，不能长时间开最高
散热性能：性能强劲
买电器一直在京东，手机、电脑、电视、微波炉、豆浆机都是在京东买的，物流速度快，商品质量有保证&hellip;&hellip;这次买的笔记本电脑也是非常满意，由于需要采购大概等了5天时间，不过在确认发货后次日就到了&hellip;&hellip;快递人员也很负责&hellip;&hellip;物流还是京东靠谱！！！！
运行速度：快
屏幕效果：一般
 
外形外观：好
轻薄程度：薄
其他特色：非常喜欢
运行速度：拿来写代码用的，8核16线程CPU 16G内存用idea起多个服务毫无压力。
散热性能：这个CPU多我来说应该属于性能过剩的，使用过程中CPU负载不是很高，在50-60度左右，风扇声音很小，可以忽略。
外形外观：简约大方，适用于各种场合使用。
屏幕效果：2.5K屏幕大赞，显示效果细腻清晰，16:10的屏幕写代码很舒服。
其他特色：人脸识别，使用超级便利。
屏幕效果：颜色非常的惊艳，雾面屏没有反光，站任何角度都看的非常清楚，15.6屏幕看电影办公玩游戏都很舒服
运行速度：非常快，真香机，开机只用了六秒，而且运行流程，很满意
外形外观：比较轻薄，很满意，电池续航时间很长，适合出差使用
运行速度：超级流畅啊！处理器超级棒啊！
屏幕效果：屏幕好细腻 不愧是2k 和我的ipad屏幕看起来感觉是一样的 好高级啊啊啊
散热性能：风扇声音挺大的，散热应该不错吧
外形外观：方方面面都很像水果的本 甚至这个钢板一般的键盘
轻薄程度：很轻 很小巧 很便携
其他特色：价格还这么便宜，性价比太高了，我太满意了！希望大家都来品尝香香的小新13pro
第一台笔记本，纠结了很久最后选了air14，发货非常快，到手惊艳，雾面屏大小正合适，各种测试检查完非常满意，音效比较满意，手动隐蔽摄像头非常喜欢，像素一般毕竟性价比很高了！我这台会稍微有点左边盖不住的感觉，有时候风扇比较疯，总体非常满意！客服很耐心解决问题，目前还是很香的！
运行速度：运行速度的确是很快，无论是开机或是使用过程中
屏幕效果：联想的屏幕清晰度我是十分满意的，感情无瑕疵
散热性能：散热功能很强大，长时间使用也不会出现过热的现象
外形外观：外观精美，手感舒适！
轻薄程度：轻薄便捷，厚度适中，使用起来方便易拿！
其他特色：总之很不错！联想值得信赖！
联想这款电脑性价比很高，网上评价也好，这次同事要我帮忙买台笔记本，首选了这台amd版本的，一般只处理文档，轻薄金属质感很不错，放包里也好放。电脑屏幕很清晰，看电视很舒服，很细腻。16G大内存，512固态，开机很快，人脸识别很方便。充电口很nice，和手机通用，出门就不用带太多充电器了。
运行速度：非常快, amd yes
散热性能：作为轻薄本表现可以
轻薄程度：够轻薄不重   用了几天来评价，整体不错，买来写代码和打LOL，大屏看代码很舒服，打LOL也流畅稳定!
小新真的没有让我失望，简直太好用了，小娜语音助手用起来非常方便，深空灰简直帅呆了，非常轻薄，女孩子用完全OK,又是一次愉快的购物体验，非常奈斯！
笔记本本身很轻薄，携带方便，做工精良，摸起来很有质感，屏占比高，边框窄，16:10 2k屏，视觉很舒服，并没有想象中的那么小。开机只要十几秒，办公速度特别快。果然是地表最强轻薄本！客服解答各种问题很耐心，详细。好评！
人脸识别很方便，金属机身，同时非常轻便。卡机很快，浏览网页非常流畅。内存满足自己的需求，屏幕显示也很好，推荐大家购买。
跟用习惯的苹果电脑对比'win电脑进步很多，没有印象中的卡顿，很顺，屏幕很好。希望能坚挺用个几年
11号付尾款，12号上午就到，打开电脑，开机速度很快，质量很不错，可以单手开合，非常方便；运行速度很快，键盘手感也很不错，非常满意。
开机速度非常快，笔记本也很轻薄，拿着很轻，符合小新一惯的作风，里面居然还有AI识别，也很新颖，用了很多联想的电脑，这款新产品算是让我眼前一亮得
够小够便携，屏幕素质非常好
运行速度：4700u很好很强大，amd yes！
屏幕效果：玻璃屏除了有一点反光其它完美，2k高清屏看起来真的舒服
散热性能：一点点热，均衡模式不玩游戏
外形外观：小巧便携
等yoga14s等不到入了备选的小新13pro高配版，网上的评测不能看，真的只有自己到手了才感到舒服，办公便携十分完美。当然接口少了一点只好搭配个扩展器了
小新pro13首发入手，屏幕友达，色彩还可以，盯着这款电脑几个月了，首发直接抢了一波，r5版的性能调教也很棒，我平时写代码也没问题，vs，idea运行起来都挺流畅，相当的轻薄，完全是全能本，16g内存和大容量ssd也适合写代码用，键盘的话键程还行，和MacBook很像，做工也还不错，电源是传统的那种，线材很长，三脚插不会有漏电还是很舒服的
电脑第一时间收到了，感觉非常好看，颜值刚刚的，笔记本不需要太大的，13寸得刚好，2.5k屏显得画面清楚。运行流畅。散热效果好。笔记本也比较轻薄，总之来说，很满意，这个时候买来改论文，很合适。哈哈哈哈啦。
对比了很多样式，很多品牌，最终还是拍下了这款，高色域的雾化屏幕，画面超级清晰，上网办公速度快，静音的键盘哟，风扇没有声音，指纹解锁功能，非常棒哟，开机速度超级快，办公娱乐完全没问题，性价比是真的很高。
运行速度：速度很快，鲁大师跑分30万，多开网页没问题，英雄联盟流畅
屏幕效果：屏幕效果也还不错
散热性能：狂暴模式风扇疯狂转动，效果挺好，智能模式平时应该够用了
外形外观：正面很帅，做工挺好，没找到啥问题，很轻薄
轻薄程度：我觉得已经很轻薄了
很快到手，抢的时候也没像抢传奇时候瞬间没货。很香机器，非常满意
运行速度：速度快，一点都不会卡
屏幕效果：屏幕特别清晰，手机照也不会有线条出来
散热性能：今天玩了一会，散热功能也很强风扇的声音 也很小
外形外观：外形也别好看，小小的图标，很精致
轻薄程度：很薄，手感很好，出门带出去也很方便
其他特色：特别好的一款产品，性能外观都很棒，而且再京东上买也很放心。
终于把用了6年的老本子换掉了，原来老本子加电源适配器冲着10斤去了，13pro加适配器才1.5kg左右舒服太多了，轻薄本上16个框框真是第一次见，野兽模式单烤FPU CPU功耗稳定37.4W，频率3.2，性能释放很强，噪音还能接受，R20跑分已经接近我台式机超到4.4的3600了
宝贝很快就到了，卖家发货速度快，物流给力。快递包裹严实，外观没有破损。
商品与描述介绍相符，小新15运行速度很快，鲁大师跑分20w+。屏幕效果优秀，百分之100的色域覆盖。散热也好，在高负载的情况下能听见风扇呼呼呼的声音。外观外形中规中矩。轻薄便携。
同价质更高，同质价更低，物美价廉，是个好宝贝，会推荐身边的朋友一起来买的。
通过快两个月的深度使用，才过来评价，首先小新pro13的屏幕不用多说，2k屏的笔记本用起来真的很舒服，其次500g的固态硬盘绝对是够用的，16g的内存让笔记本运行速度大大加快，完全适应日常写论文的需求，十分适合通勤出行时使用。
运行速度：开机3秒＋人脸识别的windowHolle 运行速度快的飞起 秒开office办公应用
屏幕效果：2.5k分辨率的屏幕不用多说，从此看电脑成了比看手机还舒服的事情
散热性能：两个散热风扇把散热性能安排的妥妥的 散热性能良好
外形外观：外形很精致加上贴膜很有感觉 很方便携带 比ipad大不了多少
轻薄程度：轻便的不行 日常出行随便带
运行速度：比较快，很快，非常快
屏幕效果：柔和，高清
散热性能：好
外形外观：小巧玲珑，
轻薄程度：1.4KG，轻
其他特色：配置高，价格低，香。
大小和比A4大点，看图。
首发交定金购买的，物流很快，收到货开机win10和off非常棒。
跑的约26-29万。办公和小游戏都足够。
Adm可以。评论送延保哈。
刚开始担心外观不好看，拿到手的时候发现多虑了，特别好看，反倒很高级的颜色，然后很小轻薄，适合女生，性能也很好，续航能力挺强的，平常也不打游戏，足够了，这是第一次买电脑，刚好赶上618活动，等到预售，付完尾款，第二天就到了，很棒
对于一个颜控很满意，刚收到货打开十分惊艳，又非常轻薄，屏占比真的超赞，性能配置都很满意，amd   NB?  第一回自己买电脑，挑了好久，定下这款，哈哈最近因为它心情好极了，爱不释手
运行速度：用来写代码的，装环境超级快，当生产力杠杠的。
屏幕效果：很清晰，带护眼模式，从瞎眼tn屏直接到100%srgb，体验提升不止一个档次
散热性能：很安静，也没见怎么发热。
外形外观：一个字酷！做工也很好，完美机。
轻薄程度：很薄，携带很方便，赞赞赞！
其他特色：说了优点，再说说缺点，1、接口少了点
2、充电器还是板砖，全金属有点静电，充电时摸起来有点麻麻的。3、键盘手感一般，home pgup pgdn end需要组合键才可以比较不方便。4、开合角度只有120&deg;，多一点会更好
拿到手第一感，颜色好好看，高级！还挺轻的！能关机给手机充电！颜值高！测试了一下音质还可以 不能说特别好 毕竟价格在这里 屏幕不会反光也不错 自己再买个电脑包 无线鼠标 键盘膜 就配齐了 接口也挺多 不错哦
产品很惊艳，ABC面全金属、手感好，尺寸大小正合适,出行携带无压力，开机速度超快，键盘带背光、夜晚使用方便，16+512内存办公绝对够用，还有fn+q功能，性价比超赞!
用了几个星期了，感觉非常完美，玩lol，dnf完全没压力，办公也特舒服，很满意的一次购物，联想大品牌值得信奈，以后还会关注新款，反正我就是很喜欢，满足日常办公和娱乐，学生党可以试试这款，锐龙比i5便宜1000，锐龙真的很够用，开机速度非常块，真不愧是性能本中的王者。
运行速度：非常流畅
屏幕效果：色彩靓丽
轻薄程度：轻盈便携
外形外观：精致美观
今天凌晨付完款后上午就发货了，晚上六点多就收到，京东速度棒棒哒。机器很精致，做工不错，屏幕色彩靓丽。开机仔细看了屏幕，完美屏，无亮点暗点。初步使用下来，运行流畅，机器只是温温热，日常上网文档处理绝对够用，感觉不错。其他能力待日后慢慢发掘?
运行速度：比我原来的台式机快太多了，不愧是固态硬盘，就是比传统机械硬盘快
屏幕效果：很好，大体看了一下貌似没有坏点 感觉还是很幸运 屏幕比较大 感觉很不错
散热性能：应该还可以，不怎么打大型游戏 就是简单应用
外形外观：这款机器是真漂亮，非常时尚美观
轻薄程度：非常薄，便携，时尚。
其他特色：短暂使用了一会儿，觉得很满意，能满足我对这个笔记本电脑的期望。
因要外地工作，第一次买联想手提，用了几天感觉速度跟快，工作时很安静，玩游戏能听到风扇声音，amd真香。
终于等到电脑了,外观相当不错,屏幕也很清晰,老macbook瞬间不香了,期待接下来的表现
联想小新出新品啦Pro，正常电压处理器，速度飙升，运行速度超快。全色域显示屏，清晰度比普通高分屏好太多了，画质超细腻，再加上超窄变框，视频效果很开阔。机身很轻薄，金属材质，手感特好，银色的外观，时尚年轻大方，又不失稳重，非常喜欢联想小新Pro
运行速度：真的快
屏幕效果：色彩很好，没有坏点
散热性能：一般办公没什么声音
外观外形：金属质感，简单大气商务风，非常喜欢
轻薄程度：很轻薄
总之很喜欢。
运行速度：amd yes，虽然4代已经出来了但是3代的办公也已经够用了。
屏幕效果：屏幕效果是使用过的笔记本里面最好的。
外形外观：整体小巧玲珑。
轻薄程度：就是看中了轻薄才选择的这款，果然没有让人失望，非常适合女生携带，出门带着办公非常方便，再也不用在包里放快砖头了。
其他特色：买了智能键盘膜，以前从来没用的触屏区也有了用武之地。
运行速度：开机4秒，野兽模式加分很多
轻薄程度：比想象中要轻，超窄边框，比14寸没大多少
其他特色：待机实测2小时耗电20%，
屏幕效果：全高清屏幕效果很好
本来想买14寸的，但是4800U一直没发售，就先买了小新15/R7-4800U，整体表现超出预期，目前不玩游戏，办公学习足够了。AMD，YES！
屏幕效果：窄边框雾化屏，视觉效果不错！键盘背光效果不错！
外形外观：外观使人眼前一亮，简洁的设计，天空灰，整体看起来很时尚！颜值没话说！
轻薄程度：拿在手里很轻便但又不失金属质感，超级无敌便携！
运行速度：买来工作之余画图修图用的，运行速度应该没问题！就是冲着R5来的，性能不输i7，绝对真香鸡！
小新15真香本，非常满意的一款笔记本，性价比高，运行流畅4800u，太牛了，激活后把系统升级到了专业版，全能本，好评！
运行速度：运行速度超级快，秒杀英特尔全家哈哈
屏幕效果：最中意的就是这块2.5k屏，真的是非常非常不错
散热性能：双风扇双热管，散热稳稳的，非常之奈斯
外形外观：外形外观做工有进一步进步的空间，触摸板不是很严丝合缝，无碍，毕竟是第一批。
轻薄程度：轻薄小巧，外观很讨喜。
总之非常推荐购买，还是那句老生常谈的话，天空飘来六个字:AMD,YES
电脑不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！蹲了好久才等到它，同价位里的最好一款！提前买好了键盘膜贴上了
无法拒绝的7**的优势。amd yes,intel byebye。

很不错的性价比。购买时正好赶上7**新品上市。晒单还送一年延保，这也是对品控的自信。

鲁大师cpu得分12.6万，比我台式机还要强很多，显卡得分4.19万，要的就是这个效果。
够用的高色域显示屏，必须的DC调光，强悍的cpu,满足日常需要的gpu,散热也在合理范围。和type-c充电口，够用的usb接口，性能体积比较均衡，可扩展硬盘，16g内存，即使核显占用部分内存，剩下的也是够用的，这个核显比intel的i7的核显还要强，有什么理由拒绝呢？

至于颜值来说，作为生产力工具，要求一不高。

至于为何没选小新13pro,主要是考虑非常见比例及分辨率对冷门软件兼容性不高，高分屏更吃显卡。
作为一个习惯买surface和xps的用户，我本来只是觉得小新性价比很高。这次宅家里给小朋友视频上课，xps摄像头在下面，surface在床上放不住，所以下手买一个。确实不错，全金属外观质感很好，又轻薄，屏幕srgb100也完全达到我的要求，实际观感除了亮度差一点，颜色挺好的。amd的标压处理器绝对能打，加上16内存和512硬盘，surface一半价钱性能还更强，还是值得入手。
首发没抢到，61中午抢到啦，算是送自己的节日礼物，开森?
运行速度非常快！屏幕挺好的，比之前的14看着舒服很多而且雾面屏感觉比镜面屏来的方便，省得反光看的也足够清楚。办公用的时候几乎没有声音的，散热很不错。外观和做工以及C面塑料材质真心没有网上说的那么夸张，感觉外观挺好看塑料材质没有廉价的感觉反而觉得挺舒服的，最后做工看了半天反而觉得很棒。也许是我幸运吧，总之各方面都很满意
最后，181身高的男生用一个这样的本感觉很轻便哎，完全没有觉得网上说的较重的感觉
运行速度：看网课很好
屏幕效果：很清楚
散热性能：上网课的话不会很热
外形外观：很低调的颜色，很喜欢
轻薄程度：不重
其他特色：热声音不是很大，16GB，高清屏幕，键盘有光，打字还好。
外观大气！真轻且薄，更喜欢预装OFFICE，主要用来编辑文件还有存照片用的。大大满足。全屏幕看电影应该很不错。
但我有个疑问，电脑2个type-c接口 一个USB接口。那我用了无线鼠标后，怎么连接移动硬盘呀，有人能知道下么？
特意用了一段时间，感觉很好，很轻有质感，价格观察了一阵子，也没有再降。偶尔运行PS，常规功能没什么压力。
运行速度：挺快，安装软件都是秒安，打开软件也特快
屏幕效果：颜色很好，以前的照片打开，感觉颜色更真
散热性能：基本办公用，没什么特别热的时候
外形外观：不错
轻薄程度：轻薄
其他特色：指纹识别挺灵敏，摄像头也很清晰。基本办公家用足够了。
运行速度：快
屏幕效果：清晰
外形外观：觉得很适合女生哎
轻薄程度：感觉拿放都很方便  也很轻薄呢
其他特色：银灰色的机体感觉很干净  高大尚的样子
今年的大热门商品，毫无疑问的良心产品，刚刚一收到货就迫不及待的开机了，一打开不大的纸盒包装，里头安静的躺着这款银白色超薄的笔记本，四周用强韧的吹塑保护套包裹四个角，简单又有效的保证了运输过程中的意外风险，里头的附件藏在一旁的全包围塑料里跟说明书保险卡一样就是一个65瓦特的外接电源适配器，带有时下最流行的typec接口，坚固又易插。把小新从盒里取出来，仔细端详，简洁的铝合金外壳坚固耐用耐看，双风扇保证了散热效果，令人惊艳的全色屏幕，眼睛看着舒适不累，直接跑分22w，日常应用心满意足。
运行速度：真的很流畅，最爱功能的也是开机真的是贼快，外观轻薄，颜值超高，便于携带，屏幕效果也超清晰，客服小姐姐态度也超级好，物流更是很给力，我爱了，马上要去念研究生，内存也很够用，感觉赚到了，很适合学生党，性价比超高～
体现了2天说下感受，颜值与实力并存，性能强大，轻薄高清，博图软件也不在话下稳定运行，运行速度非常可以。屏幕非常高清，一直对amd处理器有偏见，这次颠覆我的三观，还可以扩展m.2接口固态硬盘。又轻又薄处理器又强大，非常适合我。
好喜欢小新15！配上小键盘！大屏幕！性能特别优秀！看视频啊，写文档啊都好流畅，作为一台四千多的笔记本真的性价比太超值啦！
轻薄程度：超薄，差不多两个苹果平板的厚度
其他特色：很轻
散热性能：不是很好，充电发热很厉害
外形外观：要是有其他颜色就好了
屏幕效果：震撼！2.5k显示屏 果然很强，边框很窄，看起来很舒服，13.3刚刚适合我，我苹果平板10.5尺寸
运行速度：对电脑不了解，不卡就行，平常就坐坐文档，ps这些，不玩游戏
Air14锐龙版登上首发的车了，6月1日早早京东快递就给送到了，非常给力！拆箱后全金属外壳的电脑手感非常好，而且还可以单手开合，非常喜欢！开机后画质也非常不错，给孩子上网课用真是超值！而且还有防偷窥的镜头开关，想的非常周到！联想电脑大卖！
小新，15性价比很高，外观很时尚，笔记本的重量很轻，15寸6大屏幕，高色域，高清摄像头，还有三种运行模式，虽然a面是金属，其他面试其他的材料，但摸着也挺舒服，大键盘打着很舒服，运行速度超快，散热性能还算可以吧？不玩游戏的情况下，风扇声音基本上听不到，物流很快，快递小哥很好，客服人员，也很好，有什么不懂的疑问，他们很积极的回答。
运行速度非常快，屏幕是2K的屏幕，是最大的亮点，散热性能良好，外观更是漂亮的很，非常轻薄小巧，适合于出差办公，银色很漂亮
运行速度：很快，比我原来那个好多了！
屏幕效果：还可以，看剧很清晰，雾面屏看着很舒服！
散热性能：还不错，目前只有刚开机的时候有点烫，不过这属于正常现象。
外形外观：金属质感，很不错！
轻薄程度：还可以，很轻！！
其他特色：可以单手开合，摄像头有开关！这点我很喜欢，开机速度很快，指纹解锁也很快！！！
屏幕很清晰 分辨度很高 虽然是13.3英寸的但是并不会很小
散热还不错 第一次打开激活时会有风扇声 其余时间并不会听到风扇声  键盘键程也不错 挺舒服的 接口对我足够了 可以买无线蓝牙鼠标 很方便 响应速度也很快 面部识别开盖秒识别  充电速度还可以 不会很慢 耗电程度吧 我没怎么用 但是关机期间会耗差不多百分之十的电
外观很喜欢 颜色超好看 有一种磨砂感觉 很喜欢
喜欢这个笔记本电脑，很轻薄，外观漂亮，满足我对屏幕尺寸和金属机身的全部要求。运行快，高性价比，很值。
小新13pro真香，半夜三点抢到的，拿到手果然没有失望，超薄的机身，拿起来很轻，键盘的手感也不错，运行速度也很好，屏幕效果也很好，买到就是赚到，大爱
运行速度：AMD YES，16G内存，运行速度杠杠的
散热性能：散热很棒，节能模式感觉不到风扇声
外形外观：银白色
其他特色：续航很长时间，喜欢。刚开始开机时有点卡顿，更新了系统之后，系统很流畅。我试着很5年前的戴尔电脑比较了一下，发现这台电脑还是很轻薄的，这是我的第一台小新的电脑，总体印象不错，希望能用很久！
运行速度：非常快
屏幕效果：眼睛看着好舒服，画面清晰柔和
散热性能：散热功能好，追剧几个小时不怎么烫
外形外观：金属质感高档
轻薄程度：非常薄
电脑不错，比我想像的精致，开机速度很快，发货也很快，带着很方便，挺不错的！
1.屏幕，非常清楚，非常惊艳，2560&times;1600分辨率快接近macbook了
2.运行速度
很满意，速度快，发热小，续航给力，锐龙5 3500H自然也不用说。内存16G，perfect
3.人脸识别很棒，解锁体验很棒
键盘，这个键盘很有手感，完全不同于小新之前的笔记本，这款按动有韧劲
收到之后很惊喜，感觉做工还是挺好的，几乎没有瑕疵，屏幕测试没有坏点，因为不是电脑大神，也没有搞跑分测试那套，从电脑小白的角度来讲，不卡，很流畅，内存硬盘双三星，屏幕华星光电，平时用来办公，看看视频，感觉挺够用，希望联想越来越好！
观察小新13Pro笔记本很久了，去年就想买AMD版的，做了一年等等党，今年一看R74800U 八核十六线程就果断入手了，首发交了定金，十天后付尾款，付完尾款后，第二天就送到了 。拆箱上手很轻薄，金属质感，摸起来很凉爽，手感很棒，双风扇散热，效果很明显，屏幕显示细腻，运行速度很快。
运行速度：8核16线程真的超级舒服，等开了虚拟机就起飞
屏幕效果：这么小的屏幕拥有2.5k屏幕真的超级细腻 亮度可见
散热性能：目前体验来看，卸载了杀毒软件后，几乎没有温度
外形外观：很有质感，之前还觉得不能太好毕竟5k价位，拿到手满满的金属质感
轻薄程度：不是太轻毕竟金属，但是定位轻薄本可承受
其他特色：好，买它就完了！
运行速度：锐龙不多说，7**，6核12线程都可以媲美桌面端了，日常游戏办公很不错，腾讯全家桶通吃
屏幕效果：屏幕色彩很ok
散热性能：还阔以，不玩大游戏。。不过大型游戏也玩不起来
外形外观：轻薄，精致
轻薄程度：日常办公携带很方便，功耗也不高
其他特色：联想管家很不错，很方便关闭摄像头等硬件
运行速度：很好，速度很快，满意
屏幕效果：很清晰，我觉得很好
外形外观：小巧舒适，正需要小巧一点的
轻薄程度：非常轻薄，甚好 推荐购买，
运行速度：非常快，固态硬盘牛
屏幕效果：老好了，比thinkpad好多了
轻薄程度：薄薄薄，出行太方便
外形外观：很时尚，孩子很喜欢
真的很惊艳，2k屏分辨率和普通屏能很明显的感觉到，感觉刷剧玩游戏体验都不一样。还有就是人脸识别，太顺畅了，开盖即解锁的体验真的非常棒！还有这16:10点屏幕，对于办公的来说再合适不过了。总之非常满意，我就是买来平时办公刷剧用的，体验很棒！
运行速度：大内存运行起来一点不卡，非常赞，甚至还可以打游戏
屏幕效果：高色域超清晰，喜欢
散热性能：风扇的声音特别小可以
外形外观：很精致，颜值很抗打
轻薄程度：真轻薄本，很轻，拿着也方便
非常适合办公学习，十分轻薄，100%色域显示清晰，锐龙5跑分轻松28w+，立体声效也非常不错，边框也很窄，指纹识别好用，满意满意满意满意满意满意满意满意
和姐妹选了很久才下单的机子，最新款的不用担心翻新问题，也不可能是退换机，果然没失望，我喜欢金属质地，这个键盘还带光，一开始感觉女生用这样的会不会难看，拿到手后发现这个颜色不是想象中的灰，偏黑，有种高级感，用鲁大师检验了一下，和介绍一样，不错，很nice，3999能买到这样的，很好了快下手吧！
运行速度：运行很流畅 开机速度很快 几秒就打开了
轻薄程度：pro13真的很轻薄，拿在手里没什么重量，出门带着很方便
其他特色：这款是看了许多测评最终决定的 总体使用感受良好 也没出现其他人黑屏 断网的问题  
屏幕效果：屏幕就不用夸了吧 大多数人都是冲着屏幕 轻便买的 蛮好的
用了一个多月来评价，整体推荐购买，理由很多：银色金属机身，外观点赞，品控前期可能参差不齐，我的反正看不出有什么问题。最大的优点是非常轻薄，外出携带方便，适合学生党和出差人士，这个重量女生拎包也很方便，这个内存不打游戏基本都够用了，人脸识别开机5-6秒，安全快捷，接口少需要配拓展坞，电池有点大，介意的可以自己配个口红电源，总的来说，价格比对配置，性价比很高，推荐！
挺好的，开机也很快，屏幕观感也很不错，目前就下了一个英雄联盟和一些基本软件，还可以。本来想买小新15，但是没货了。14还是不错，金属机身摸起来也很舒服
不得不说，小新13pro这块屏幕真的惊艳，散热也很给力，外观是灰色的，也偏商务风，笔记本也很轻薄，而且搭配的锐龙4800u也很给力，运行速度杠杠的，amd yes。
运行速度：快，比老笔记本快很多，满意
屏幕效果：清晰
散热性能：比我那个戴尔好很多，之前的笔记本烫手
外形外观：简约，商务风，喜欢
轻薄程度：很轻，一点都不沉。
其他特色：充电很快，充电器也不沉，也不大，舒服，放在电脑包中很合适，美滋滋。小键盘完美，喜欢小键盘，所以买了15。
这次买的是联想小新15，选择了高色域的r7,4800u，amd.果然很yes。开机只要6秒。而且整个机器非常的轻便。联想自带的电脑管家也很好，功能非常强大。
轻薄程度：非常轻，感觉像14寸小机器
散热性能：散热功能很好，有野兽模式。还有降温除尘。
外形外观：外观是灰色的，很好看。有磨砂的感觉。
首先 amdyes，4000+的价位 买到8核心16线程的笔记本简直无法想象。作为mbp16用户 简直 呃有点心疼。。。ok来说小新。做工真的不错 比上万的都可以比 关键是轻薄。又有性能 简直办公神器。 性能也暴强。赶上9代i7桌面u了
用了几天感觉还可以，新款本外观很漂亮，深灰色的，看着很是时尚，金属质感真的非常棒，窄边框的，出门携带很轻巧很方便，配上四代锐龙4600u，轻薄本用途也很广了，开机进行一些简单的设置，出厂预装的有win10系统，开机速度很快的，看了会网页，打开关闭都是速度很快，满意！
第一次用的锐龙处理器，电脑收到几天了才来评论的整理感觉还可以，开机，运行速度都很快，屏幕分辨率高比普通屏幕清晰很多，就因为这快屏幕我才买的这个电脑，用着看后续怎么样再来追加了。
屏幕效果：屏幕是真的不错，护眼模式看着很舒服，对于我这种要长期看屏幕的很友好！
散热性能：散热双风扇也挺给力了！
外形外观：这次外观很不错。品控应该是加强了！
首发入手，开机双三星！yes 屏幕没用坏点很完美，ssd是三星测了读写如图。鲁大师娱乐跑分接近35W。噢力给！
最后加一句  AMD YES！
京东方的屏幕，西数的硬盘，娱乐大师，总分299,255。没有卸载麦咖啡。使用威讯的5合1扩展坞（pd充电，hdmi，3口usb，千兆网口），接hdmi可以完美实现27寸4k@60hz分辨率，轻度办公可以外接显示器使用。没有人脸识别。娱乐大师测试时最高温度达到了81摄氏度。机器好评。
非常非常的好，我是电脑小白，第一次网购电脑，刚买几天，感觉挺好的，客服很贴心，屏幕效果好，运行速度现在不错，外形外观看着不错，很轻薄，便于携带，现在感觉一切不错，看看后续吧
一直等待这款电脑，6.1号开售马上就下单了，价位也合适，正常办公完全满足，全程语音协助开机，超级轻薄，不含鼠标和电脑包，这个价位配置还是挺棒的，客服也挺好全程有问必答，耐心讲解，一直都是购买联想电脑。很棒！
运行速度：秒开，运行速度很快，买的16g的果然快速。
屏幕效果：高色域屏幕，画面清晰，不累眼睛。
散热性能：散热还不错，风扇声音不大，可以接受！
外形外观：深灰色我喜欢，高级色！
轻薄程度：厚度可以接受，质量很小，携带方便！
其他特色：买之前做功课很多说会黑屏蓝屏，我用了10天没有出现类似情况，而且内存是三星的，虽然不是双三星但也很开心了！
太棒了，电脑做工挺漂亮的，金属外壳，而且可以单手开合，屏幕也是超窄边框，处理器和内存处理日常办公也是足够了，手感挺好的，客服小娜服务也是很好的
京东物流一如既往的牛，电脑使用感受非常不错，15.6的屏幕效果很好，轻便性也能兼顾。虽然CD面是塑料的，但是我觉得做工质感还是可以的，音响效果有杜比的加持，再加上首发价格给力，整体感觉还是很香的，AMD,yes.联想,yes.
京东方的屏和三星的内存，仔细看了各种应该是没有翻车了，机器十分轻薄造型非常好看，杜比音效声音也很好，半夜抢到了首发，非常满意了。灰色看起来特别高级，摄像头的部分为了保护隐私是贴了贴纸的，我觉得这一点细节很到位。指纹解锁也很方便，总之就是：买它！
运行速度：快，开机只需要5到6秒，软件打开的速度也很快
屏幕效果：屏幕清晰
外形外观：外观小巧美观，银色金属外形显得十分高大上
轻薄程度：十分轻薄，外出更加轻松，对妹子特别友好，爱了爱了(?&deg;з&deg;)-?
运行速度：试了下，比原来的本子快多了
屏幕效果：很好，不反光，适合打字
轻薄程度：和原来14的老本子一样大小重量，可以接受
外形外观：要bd面是金属更合适
散热性能：可以?
电脑收到了，很棒。下载了守望先锋可以玩，60帧。办公软件也很OK，还送了office2019，这个价位真的太值了。屏幕大，还有小键盘，指纹识别，舒服了。
运行速度：运行速度很快，开机闪亮，而且语音提示操作，不用担心不会设置的。很喜欢这款本子
外形外观：很精致小巧，特别适合女生使用，送女朋友送老婆绝对是不可多得的礼物。
屏幕效果：分辨率很高，画面看起来很清晰明亮。看电影办公都可以，没买错
发货速度很快,第二天就收到货了,挺喜欢深灰色,金属外壳超级有质感,重量很轻,不愧为轻薄本,开机速度也超级快,人脸识别很灵敏,虽然屏幕只有13.3英寸,但是屏占比很大,看着很舒服,真香!
1. 分辨率非常高  看着屏幕特爽  色彩看起来很舒服  哈哈  
2. 外性和质量特别满意，  轻薄 就是屏幕稍微有点小，但是窄边框就还好吧
3. 电量可以用5小时以上吧  很满足了 就是充电器有点大?
4. 最给力就是cpu了   8核心16线程   打开软件的速度非常快  内存16g 可以开多个软件   一点不卡  磁盘测速读写2500mB以上      软件打开的速度非常快   比以前的电脑快了很多   
5. 人脸识别也很棒   秒开   开机  大约5秒  真的快
期待(?˙ー˙?)后期带来更多的惊喜   amd yes
期待已久的小新锐龙R7，就是冲着AMD 4800的性能来的，果然没让我失望。机身手感很好，很轻，适合随身携带。内存和SSD都是三星的，速度很快。触摸板手感特别好，平时可以不用鼠标了，键盘键程较短，习惯以后也可以适应。本人工作计算机相关，Linux和Windows系统都没有任何问题，跑代码编译性能很强，散热不错，工作的时候没有特别烫。屏幕质量很好，很清晰，看视频都很流畅，这笔记本性价比绝对的高。
联想小新Air14 锐龙版真香！！AMD Yes！！预售的，6月1号就收到了。外观非常满意，金属外壳质感非常好，单手打开屏幕。屏幕显示效果一流，非常清晰，很喜欢这个高色域的雾面屏。6核12线程速度嗖嗖的，另外，散热感觉也很不错，运行大程序也不是很烫，联想的散热不容置疑。窄边框的1寸显得非常的小，很适合外出携带，重量也很轻。而且小新14还支持硬盘扩展，可以再加一块固态硬盘。总体非常的满意，一直用联想的笔记本！！强力推荐买锐龙的，性价比太高了。
运行速度：win10速度很快，4600u还是不错的16g运行够用了。要是能有独立显卡就完美了。
轻薄程度：很不错刚刚好，一只手能轻松拿起来。
屏幕效果：1080p可以了。
散热性能：可以的。
外形外观：这个颜色很不错。
其他特色：皇帝位双扬声器还是很不错的。
运行速度很快！屏幕的成像是真的好，画质超好，色彩也是，整个都是固态，很快，刚开始有语音指导操作，客服的服务态度也很好，教我怎么激活office~第一次在网上买电脑，真的可！我觉得办公绝对够了，买来也会制图之类的也不错。
AMD YES ！CPU功率65W，原装散热器完全压的住。鲁大师随随便便13万分，吃鸡非常流畅，多任务运行毫无压力。4.2GHz的频率完全够用，搭配微星迫击炮主板，内存超至3666，游戏载入更是快的不行。一开始买的华硕的tuf的主板一直卡在开机画面了，我三年前一代锐龙出来我就组装了锐龙的1700加华硕的b350*，*在三代的7**！还是很稳的！这次6.18我还在京东买了小新，氮化镓充电器，支持京东！
外形外观：全金属的哦，商务风很足
屏幕效果：这个分辨率完全可以了
轻薄程度：是轻薄款的
散热性能：用的时间长了会听到风扇的声音，还好，不大
运行速度：新机器速度都可以，开机很快
运行速度：挺快的，就可能开机更新慢点，后面一切顺畅
屏幕效果：屏幕也很清晰，雾面屏挺好，看视频很清晰
散热性能：一般温度在40多度左右
外形外观：灰色的，太好看的，金属的外壳高大上啊
轻薄程度：很薄很清
准备下个游戏看看效果咋样
运行速度：很快
屏幕效果：颜色不错
散热性能：不热
外形外观：金属质感好
轻薄程度：轻薄
其他特色：键盘手感不错
总的来说，性能出色，使用方便，外观也令人满意。物有所值，我爸应该比较喜欢
运行速度：很快
屏幕效果：雾面屏  很清晰
散热性能：很好  几乎听不到风扇声音
外形外观：我很喜欢  金属外观
轻薄程度：非常轻薄
其他特色：性能很好很强大
小新pro13这款蹲了两三个月了，用了有一段时间了，感觉很不错。用来办公简直是绝配。不怎么玩游戏，不过玩lol dnf还是可以的。配置三星内存+西数固态，娱乐大师跑分大概34w左右，很满足了。主要是很轻，1.26kg。屏幕看起来也很合适，13.3也没这么小。就这样，总体很满意，不枉我等了三个月。
运行速度：很快amd，yes！
屏幕效果：比我之前的鼓包精灵2好太多了
散热性能：还不错，压的住
外形外观：很漂亮，显档次
轻薄程度：第一次用轻薄本，爱不释手
其他特色：比肩i7－10750h的性能，太强了
运行速度：4800U的速度杠杠的，非常棒，多个文件夹拖动显示都很好！
外形外观：蛮不错的，轻薄超A，很能打，a面c面是金属，摸上去质感不错，如果b面也是金属就更好了！
屏幕效果：100%屏挺好的，物超所值，无偏色，色域比较足，在室外也能看清屏幕！
散热性能：还不错，没打大游戏，正常使用没有问题，很少听见风扇转，压得住！
其他特色：轻薄、AMD YES ! 苏妈威武！
轻薄程度：一只手拿着不费力，放在背包里相当于两三瓶矿泉水，不像之前的游戏本那么重，如果电源适配器做小做轻就更好了！
非常满意，原本还担心深空灰颜色不好看，到手后发现很有质感，而且14寸非常合适，不大不小，关键接口完全够用了，2个USB口，一个HDMI，一个 typec足够了。有线网孔意义不大。之前用过pro13，屏幕虽好，但是键程实在短，这个1.3mm打字挺舒服的，雾面屏不怕光线看不清。总体比较满意，3999的价钱非常划算了，AND YES???
我就是电脑小白一枚，就是家里电脑过于老化了，为了日常回家办公，上网课的需求，经过多方取经，最后在搞活动选了这款笔记本。总体而言，第一，外包装很好。这款外观是深灰色，很高档，比较轻薄，小巧。女孩子用足够啦。哈哈，小巧的我都有点不适应。以前家里的都有十年了，好大好厚重的笔记本。第二，前期在网上取取经，知道怎么查验笔记本。下载了鲁大师，测试，跑分28万，好像算高的了。硬盘是西数的，内存是三星的，据说也是很不错的。第三，查完了屏幕，外观的一些质量问题目前都没有，哈哈。索性开机联网啦。后续的使用期待不会有问题哦。一直信任联想品牌。
笔记本超级好  很小巧  屏占比超大  比我的air还小还轻 开盖就开机了  超级方便  三四秒钟开机  人脸识别也很快  比我手机都快  体验很棒！！！
散热性能：害，这个得好好说一下，双风扇还是不错的~左边温度更高。就是底部必须要留有空间，不然时间长了会比较烫。
屏幕效果：非常好，色彩靓丽，同价位买不到这么好的屏幕嘻嘻嘻真香~！
运行速度：很快，上上网课刷刷剧很流畅
外形外观：全铝合金不留指纹，夏天冰冰凉冬天暖暖哒，有质感很简洁，瘦瘦哒可以塞书包很开心~
轻薄程度：很轻薄小巧A4纸大小，很适合女孩纸。
其他特色： 一看配置 变成独立显卡了？？有点懵 惊喜的感觉。希望可以陪我到大学毕业加油加油鸭~！！
挺快的，绝对对得起这个价钱啊
轻薄小巧，适合学生用，书包就装下了，如果喜欢大屏的那就不建议买了
清晰色彩饱满,很棒!
不打游戏，拿回来看看剧，写个论文，感觉.没怎么发热啊，风扇声音也很小，说实话，挺满意的外形外观:轻薄小巧，银色很精致,很漂亮
键盘手感也不错,但是我额外买了无线键盘鼠标，快递包装也很完美，超喜欢，爱了爱了，充电还是65w快充，给力啊，还是type-c接口美中不足的是只有一个USB接口，不过轻薄本也可以理解
金属磨砂感太喜欢了，京东物流超快，付完尾款第二天就到了。开机特别快，开盖即开机，指纹解锁也很灵敏，用了一下午我没感觉怎么烫，性价比超高?
屏幕效果：四边窄屏确实不错
外形外观：全金属质感好
轻薄程度：女生单手拿方便
联想小新看了很久才下单的，从一个完全小白，到小新14到手，4月根据各种攻略，锁定联想小新系列，在pro，14、15中纠结，最后还是觉得14比较合适，准备下手i5MX350，不小心瞟到说锐龙出4代，又研究锐龙，进入等等党，终究等不到R7，买了R5，也不错哦，开机速度秒开，屏幕也不错，基本没有什么风扇声，像我这种办公看视频，小新14R5就真香了。希望本本能真香好几年哦。总之开心哦，喜欢的6.18前赶紧下手，错过再等一年?
散热性能：没感觉机身发热。总之不错
很高兴能成为小新15锐龙版4800U的首批用户，我的电脑6月11号凌晨付了尾款当天下午就送到了，经过这几天的使用，感觉物超所值，AMD yes!
屏幕效果：LG屏，屏幕没坏点，没漏光，雾面屏加100%SRGB，显示效果很不错，
运行速度：16+512，大内存使用很流畅，内存和硬盘都是三星的
散热性能：智能模式下几乎听不到没有风扇声音，打游戏时键盘发热量也很小
外形外观：A面的铝合金看起来和摸起来都很有质感，C面的防绒毛摸起来质感也很好，颜色和键盘很搭
其他特色：两档风背光键盘灯很实用，在光线比较暗的地方使用很方便。
运行速度：非常快 换了新电脑 脱胎换骨
屏幕效果：屏幕确实很清晰
散热性能：性能确实不错 amdyes
外形外观：挺精致的
轻薄程度：轻薄
小新13确实非常不错 屏幕是华星的 内存和硬盘都是三星的 非常yes
运行速度：很快有呦 评测CPU性能碾压Intel i5 i7除非你对显卡要求特别高 否则强烈推荐这款
屏幕效果：全色域屏幕 窄边框 比底色域屏幕好看 色彩鲜艳
散热性能：两小管 三散热孔
外形外观：金属灰色 超级好看
轻薄程度：散热轻薄本 中级轻薄本吧 毕竟有风扇 重量控制的很好了
运行速度：杠杠的，pr无压力
屏幕效果：看起来挺舒服的
其他特色：办公本，这个价位，感觉是性价比最高的了，朋友买了华为，都后悔了
轻薄程度：挺薄的，比Mac稍微厚一点
散热性能：感觉挺棒，
外形外观：挺酷的，深空灰色，很大气
鲁大师跑分跑了30w，比六千多价位的华为（24w）要高，亲测
缺点嘛，就是裸机+电源，啥都没得送，而且整个拆机仪式感略逊于Mac，没那种仪式感??
关注小新Pro13.3轻薄本很久了，i5版9月30日零点预&rdquo;售的时候手残没抢到，懊恼了很久，每天没事就刷京东希望能捡漏，后面发现10月12日零点AMD版的开启首销，因此早早就设定好了提醒，12日零点一到就好不犹豫支付定金了，一直等到22日零点支付尾款后，京东马上就安排出库了，原本22日晚上就可以拿到，结果快递员给延误了，一直到23日中午才给我送到，拿到机子后，第一时间打开箱子，真是被小新Pro极致轻薄惊艳到，开机测试，完美点亮，16:10的2.5k屏，没有坏点，色彩非常鲜艳，镜面屏显示效果非常好，AMD的标压锐龙R5+16G内存，性能也是刚刚滴，拿在手上也非常轻，以后终于不用背着我的&ldquo;黑重粗&rdquo;thinkpad到处跑了，七天使用下来，很满意，以后就是我的主力机器了，感谢联想，感谢京东，给我们提供了这么优秀的产品！
电脑很轻薄，出差带着很方便，野兽模式下散热风扇声音偏大，屏幕显示很清晰，外观大气，银色很漂亮，野兽模式跑分高达36w+，对于不经常玩游戏的来说是不二之选，R7确实很厉害了，运行效率高，AMD,yes！！！！！
运行速度：很快
屏幕效果：雾面屏，比之前的电脑都赞
散热性能：还行，风扇声音很小，几乎听不见
外形外观：简约大气，金属面
其他特色：键盘手感不错，包装挺好的，快递速度也很快
运行速度：挺快，挺好，还没下游戏试试呢
屏幕效果：2k屏，很赞！
散热性能：看底部散热比之前的720s好！垫的挺高的，然后还很安静，和之前的不相上下。
外形外观：比之前的金色好！！深空灰，硬朗又小巧！！看起来真的比之前的小巧！
轻薄程度：没之前的1.1kg轻，不过电池比以前大！
其他特色：很稳！看图看视频吧！预售美滋滋呀！等了挺久终于到了，说真的是自己第一台全新的电脑啊！！！开心开心开心?也是第一次体验锐龙处理器，香哇哇
运行速度：挺快的，
外形外观：好看，很高级的颜色
轻薄程度：轻薄本，很轻，适合外带办公 
第一次在京东购物，总体来说是很满意的一次购物体验，电脑是全金属机身，简约设计，锐龙r5  真的很OK，值得购买，对比好多机型最后还是选了这台，这香机哈哈哈
运行速度：感觉挺快的，
屏幕效果：非常清晰
轻薄程度：很小巧，感觉手感不错
1、做工感觉整体还是很不错的，手感很好！比想象中的轻！
2、音质也很好，屏幕是京东方没有漏光的现象！
3、4600确定很强，比以前台式机的E3-1230 V2 强很多！
4、平时玩游戏不多，软件用ps,ai,cdr等，基本能流畅运行！
运行速度：开机7秒或14秒，速度挺快的
屏幕效果：屏幕很好，很薄，很有质感
散热性能：不会很热，有时运行时会有响声，但是过会儿就好了
外形外观：特别棒，好看，颜值高，是我喜欢的类型
轻薄程度：很薄啊，特别方便携带
其他特色：清晰度高，看着很舒服
外形外观：非常的轻薄，金属外壳上档次。
轻薄程度：很薄。
其他特色：整体简洁明了，大气。便于携带
对于amd的性能也还是可以的，最新一代加上16g大内存基本上可以胜任一般的工作需求，处理能力也能比肩上一代的i7。整体的发货都很快。不错的。
小新pro13锐龙版做工优秀，质感极佳，重量很轻，开机运行时噪音控制非常优秀。只是偶尔在系统更新重启后，会出现风扇高速运转的声音，但声音很快就会消失，不用担心。个人建议把系统重置一下，然后升级一下官网最新的bios，可以解决运行卡顿的问题，特别是上网(个人亲身经历)。总体来说，这个价位可算作中档轻薄本，性价比突出，国际一线品牌肯定买不到，所以一句话，值得购买。
拿到手感觉机子不大 特别适合带出门办公 薄薄的。运行速度很赞，新机自带联想杀毒和联想电脑管家，电脑最大开合角度可以参考图三，屏幕超级赞，音效也很好。为了2.5k屏买的 没有失望
京东送的就是快！小新15 R74800不愧是媲美i7 十代的处理器用起来就是快！虽然不是全金属的但是做工还是可以的联想国产大品牌值得信赖！屏幕色彩度度也是非常高！看电视爽歪歪，反正我也不玩游戏，商务本这就够了！再说下联想的散热做的也是想当不错，风扇基本听不到声音，电池续航能力超强！总之一句话联想大品牌！性价比超高，民族的骄傲！
11号付了尾款当天就到了，快递包装还是一如既往，具体大小跟A4几乎一样大，通勤携带很方便，配置是三星+西数+华星光电的屏，不知道算几等奖，之前的本子太重了，换个清轻薄的带着舒服多。速度很快，当天检查没问题就激活了。
屏幕效果：可以
散热性能：给力
外形外观：好看
轻薄程度：轻薄便携
物流超快，发货后第二天就收到了
用了一段时间，没什么问题，系统运行很快
我是电脑小白，开机后有小娜的提示，感觉很方便
深空灰色很大气，又小巧，是我喜欢的类型
总之很满意
运行速度：开机几秒钟，真是太爽了。我是做开发的，这个机器的性能，做开发完全没问题。
屏幕效果：2.5k屏 给孩子看，色彩更真实。并且还有护眼卫士，晚上长时间工作也不会眼睛疲劳
散热性能：目前使用很满意，不会有发烫现象。
外形外观：灰色显得非常高档。
轻薄程度：适合出差，男女通用。
其他特色：人脸识别非常方便。
运行速度：人脸识别超级快，开机速度也很快，打开程序也很快。测机了是新机。小白的第一台电脑特别满意。
屏幕效果：色彩很好，看着眼睛很舒适，测机了也没有坏点
散热性能：目前只是用来看视频，也没有很烫，应该是不错
外形外观：非常小巧轻便，在床上玩很方便，不重。很有质感，非常喜欢。右角有一点点对不齐，不过也不影响。
新品刚推出时活动价，之后就要恢复原价了。看重介绍说的重量，实物为金属拉丝，所以重量还是有一些的。运行速度，时间，屏幕色彩都可以。只做办公用，不玩游戏，音响手感都不错。自带办公软件很方便。一次完美的购物体验，
运行速度：AMD yes，这也的按摩店的cpu非常给力，碾压英特尔同价位，开机速度运行速度都杠杠滴。
屏幕效果：高色域屏幕效果相当不错，亮度也非常高，要是能上到2k就更好了。
散热性能：还没有运行大软件，不知道散热到底怎么样，待机条件下温度还是非常不错的。
外形外观：小新的外观一向不错。
高色域的屏，画面清晰，风扇声音很小，静音效果很棒，机身轻薄方便携带，单手开合，电脑运行快，打开十几个页面毫无压力，指纹识别开机秒开，6月1号首发，当天就到货了，使用一个星期，移动办公视频网页完全满足需求，性价比很高
运行速度：极度流畅，满足日常办公
屏幕效果：显示效果细腻
散热性能：Pro13散热一直杠杠的好
外形外观：简洁大气上档次，最爱深空灰配色
轻薄程度：足够偏薄重量极佳
吹爆，无论是产品本身还是物流，都超级给力，到货两天，目前一切都好！做功课做了好久，最后购买结果很满意。目前还没激活，准备等几天，这里要夸一下京东物流，超级给力，快递小哥人好好。因为是预订，然后抢，所以一开始等了一两天好像是，但有货之后马上就开始配送，超级棒。希望一直好好的，不要有问题！感觉九张图都不够放，哈哈哈哈哈
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：不懂，但我觉得可以
外形外观：真不算丑，本人能接受
轻薄程度：很轻了
其他特色：小巧，便于携带。性能也可以
运行速度：很好，快递员没的说，特殊时期，快十点都送来了，辛苦了
电脑更没得说，看图吧，很好很满意，符合预期，很好
运行速度：AMDR5 4600 三星16G内存，妥妥的稳，速度很快。
屏幕效果：完美屏先赞一个，屏幕细腻柔和色彩丰富。
散热性能：风扇在玩游戏时会有明显噪音，毕竟轻薄本，办公学习为主。
外形外观：精致漂亮，联想牛皮。
轻薄程度：很轻很便携，到货后每天通勤带着不觉得累。
其他特色：还有一个m2SSD接口，日够再加装一块SSD，完美。
轻薄全金属机身，窄边框，外观颜色酷。高色域，屏占比高。运行流畅。风扇声音小。主要用于办公，很满意！
运行速度：运行快，一点也不卡了，专业软件也非常流畅。
屏幕效果：屏幕效果好，高清，看电影电视剧好爽。
散热性能：散热挺好，声音也非常小，几乎没声音。
外形外观：外观好看，有金属壳，电脑安全，
轻薄程度：刚刚好，挺轻的，
其他特色：电池太给力了，能用好久，不同当心没电了，非常喜欢。
运行速度：挺快的
外形外观：颜色我很喜欢，金属质感很好
轻薄程度：轻薄
电脑很轻薄，金属机身，颜值高，并且外出携带很方便。屏幕是雾化屏幕，刚开机的壁纸很好看。运行时风扇声音不大，开机速度快，运行流畅，性能强。笔记本非常轻薄，性价比高。
屏幕效果：屏幕效果非常出色，2k加高色域屏，看电影看图片甚至是文字都很舒服，观感很好。可能2k屏幕在软件适配上还是有点小问题。
运行速度：AMD YES!不多说了吧。飞起
外形外观：外观是*灰色，个人更喜欢这个颜色，显得比较有质感。最喜欢的是屏幕，非常窄的边框，颜值很能打。
其他特色：最喜欢的应该是面部识别解锁了，识别率很高，侧着脸都能解上锁。开机即可解锁，省了不少事。
总体来说，这台机器是真的良心了，4800u加2.5k屏幕加窄边框加轻薄本，非常满意。
感觉挺好用的，运行很快，开机也很快，屏幕看着非常高清，很轻薄的感觉
第一次买小新，超级漂亮，颜值、重量、手感超乎想象，超薄便携型，需额外购买扩展坞。物流更是没的说，凌晨下单，当天下午便送到，狂赞快递小哥。
收到电脑了，看着不错，看电影很棒，画质很好，开机无比快，下载软件速度很棒，，屏幕大小是我想要的，刚刚好，不大也不小，键盘摁着很舒服，背光键盘，可加强亮度，属于越看越好看，越看越喜欢系列，年度真香机，学习办公玩个小游戏够了??
运行速度：快，平时办公和低配游戏没问题。
屏幕效果：雾面屏不反光看着很舒服，高色域屏看着也很清晰。
散热性能：看电影办公风扇一点声音没有，玩游戏会有点声音。
外形外观：全金属磨砂，手感好。
轻薄程度：屏幕边框窄，所以整个电脑很小。非常便携。
运行速度：非常好3500h。真的很不错   日常办公还是其他都很ok 当然要是玩游戏大型网游就那个懂的。
屏幕效果：很好的护眼
散热性能：有降温除尘选项很好
外形外观：13日常办公网课不需其他笔记本
轻薄程度：差不多和苹果手机xr一般重
其他特色：京东快递无敌618凌晨0点下单下午5点就送到
外观低调又大气，屏幕色彩是真的好，上手很快，比原先的本小很多，联想的本，皮实耐用，之前的红色小本用了5年，没一点毛病！所以想换本第一时间选联想，下单，当天送到，好用
在我眼里这台机器是完美的，雾面屏，广色域，长续航，最重要的优点是带小键盘！小键盘！小键盘！我的最爱。
1、4800U 8核心16线程太强大了，16个框框看起来就很爽，就是不能一直保持野兽模式，不然太热！2、华星光电的屏幕完美显示细腻色彩准确，亮度常保持80左右正好；3、触摸板很顺滑给加个分；4、开合角度比较小，类似家里的用了N年的笔记本；5、键盘就真的弱了点，估计是为了轻薄做了妥协；6、标配联想口红电源就完美了！
运行速度：超过预设值；
屏幕效果：一级棒！
果然没有让我失望，联想小新14就是很nice，开机超快，指纹识别特别好用，然后屏幕显示也很OK，外观很漂亮，方便携带，运行很快，已经用了一天多了，京东上首发电脑也很便宜，超值超赞的一次购物
速度快，屏幕显示效果非常棒，静音，外观漂亮大气，轻薄，续航长，指纹解锁方便安全，测试视频和鲁大师分数是基于只能均衡模式，性能模式应该更高，2020年度真香机
6.1零点抢购的，当天下午就到货啦。产品很惊艳，ABC面全金属、手感好，尺寸大小正合适，出行携带无压力，开机速度超快，键盘带背光、夜晚使用方便，16+512内存办公绝对够用，还有fn+q功能，性价比超赞！?
外形干练，很轻薄，手感比较好，屏幕效果很棒，运行也很流畅，试了游戏也很顺滑。但是，接口是真的少，只有买拓展坞才能同时连鼠标和键盘，面部识别时快时慢，总的来说性价比不错。
屏幕效果：棒
运行速度：快
散热性能：一般偏上
外形外观：好看
轻薄程度：很轻薄
屏幕效果：出色，比其他的好。
外形外观：灰色，高大上。
其他特色：6月1号首发买的，给了很多惊喜，配置高，运行速度快，稳定。打算买来用三四年再说。性价比高。
我觉得开机速度快，屏幕很清晰，外观很好看，很轻。本来就是奔着轻薄买的 目前为止没有发现有什么问题，比较适合女生 推荐购买哦 来一波王一博的靓照
笔记本到了，很轻薄屏幕无漏光很好看，金属质感不错，运行速度快，散热性能较好，续航能力很棒。
第一时间收到了电脑，京东快递很快很方便。已经验过电脑了，各方面都没有问题。LG的完美屏，三星的硬盘，都是好牌子。电脑运行流畅，娱乐大师跑分在35w多，可能是因为室温高所以没跑到36w。4000价位性价比很高的机器。
运行速度：开机速度非常快，搭载了最新款锐龙处理器4600U
屏幕效果：正常屏幕看着很舒服
散热性能：散热很棒，风扇声音小
外形外观：深空灰的外形非常大气
轻薄程度：很轻巧，是轻薄本的首选
其他特色：很满足办公需求
之前一次出差半夜跑网吧给合同拟合同，一次弄怕。出差回来就打算买个便携笔记本，正好看到这款。相当满意，主要为了出差办公使用。不玩游戏，纯办公。
运行速度流畅，各类平面设计软件也流畅运行，还送office正版，16G内存，正常使用五六年流畅度还是有保证的。外出办公真的方便，天天带着笔记本出门，A4大小，重量约三斤。配上罗技无线键盘鼠标，台式机和笔记本随手切换。
我购买时收货15天内评价送延保一年（今天是第12天）。算下来三年延保，2K屏幕、16G内存、512固态硬盘，真的值。办公人群真的推荐。
凌晨下单，下午2点多送到，送货的速度还是令人惊喜。全金属机身，上手感觉比以前旧的14寸小很多，更新激活之后，开机速度很快。看过一下，我这台小新air14与人家开箱评测的三星p@81a不同，是西数的sn730，不知道其他人是否也是这样。不过开机速度真的很快，屏幕也很清晰。好评。
很轻薄的一个本，开机按钮还带指纹解锁，很方便，16G内存感觉够用好几年了，娱乐大师跑分33万，开野兽模式36万，很厉害了，正版win10和office，数字小键盘的指示灯在数字小键盘的开关键上，挺细节的。其实我还是挺想要个网口的，看来只能用转接线了，总体还是很值的，amd很yes的呀。
电脑轻薄，金属机身，携带方便，运行速度快，清晰度高，屏幕色彩比较好，使用效果非常好，很满意，京东物流速度快，值得购买！
外壳有金属质感。屏幕是2k屏，很清晰，音质也不错。杜比音效也还可以。跑分很强，鲁大师35万多。8核16线程的amd yes！
上次买笔记本还是几年前的普通的，很厚，现在的超极本真薄。AMD的CPU也很强，小身材大马力。联想这一波活动性价比很高啊！
运行速度：非常的快，大赞！相信华为的质量
屏幕效果：2.5k显示器就是牛皮，高清，但是有点反光
散热性能：还不错，amd！yes！
外形外观：好看，小清新，非常适合小妹子使用
轻薄程度：超级薄，一只手就可以拿动，和ipad似的
其他特色：这款笔记本真的很nice，大力推荐的商务小本本
运行速度：很快，几个网页，软件打开，一点都不开。开机也很快，指纹锁也很方便。
屏幕效果：追剧很爽，很清晰，看考研视频也让我开心不少。
轻薄程度：很轻便，适合女孩，放在书包带，一点都不累
选了好久，最后很高兴赶上预售，价格非常给力，配置出众，性价比极高。京东物流当天到达，机器全金属，手感非常好，可以单手开合，机器全新，西数硬盘。，三星内存，散热很好，有三个模式，还带键盘灯，屏幕色彩也很棒。
金属质感四面窄边框、高色域屏幕、性能释放激进、续航较长、具有一定游戏性能、对内容创作者友好的真-全能本。四面窄边框，没有大下巴的问题，高色域屏幕，并且是100%sRGB的色域，适合专业工作，观感也很不错雾面屏，防眩光。六核心的R5还是八核心的R7都比Intel目前规格最高的低压CPU i7-10710U要强，配合上好的散热可以达到非常出众的性能表现。小新Air14的散热规格还是没变，28W的性能释放规模在轻薄本上还是很高的。
运行速度：很快，足够平常的使用了，莫得问题
屏幕效果：很好，非常棒，看视频贼爽
散热性能：还好，不会很热，在我的接受范围内，这很可以了
外形外观：超棒，非常喜欢灰色，高级磨砂质感，这个是很满意的
轻薄程度：不重，作为一个女生，背去图书馆，完全欧克的
其他特色：都很好，放上了正反面图片供大家参考，还有开机视频，大概5秒左右，这个速度很不错
京东物流很快，丨号下午就送到了。小新屏幕很清晰，锐龙CPU速度很快，孩子学习不成问题。只是电源有点大，要是PD便携充电的我完美了。
运行速度：快
屏幕效果：分辨率高，色彩饱满艳丽
外形外观：小巧玲珑
轻薄程度：轻巧，方便携带，一个包包即可携带出门。
散热性能：散热功率好
非常非常的满意。运行速度不是一般的快，又小又不占地方，且电量非常耐用。充一次电可以用几天。办公以后就靠它了。大爱，爱死了。喜欢联想的电脑，稳定性好。这是第3个联想电脑了。绝对的联想忠实粉。
运行速度：超级快，跑了一下平时用的Excel数据，是我五年前笔记本的六倍快
屏幕效果：lg屏幕，很赞，哈哈
散热性能：性能模式声音也能接受，
外形外观：银色很好看，
轻薄程度：很轻很薄，得益于窄边框，15.6英寸的笔记本只比我之前14寸的长两公分左右，很小
其他特色：内存硬盘三星，lg屏幕，很嗨，哈哈
屏幕效果：显示细腻，看着很舒服，最低亮度时手机拍照无频闪
散热性能：鲁大师35w分，没感觉很热，日常使用不会注意到风扇声音
外形外观：整体轻薄，金属质感，屏幕开合阻尼感适中
其他特色：三星固态，三星内存，触摸板手势，键盘背光
真不错，太漂亮了！！很喜欢！金属质感机身！摸起来手感没得说！哈哈轻薄。真的好用。
选了有一段时间，终于入手，目前体验很不错，开关机都很流畅，屏幕很舒适，散热性能也很不错，基本办公完全OK！
运行速度：开机非常快，跑分29万，
屏幕效果：15.6大屏，看着比较舒服
轻薄程度：比较轻薄，重量3斤多一点，比我的w530轻薄多了。非常适合办公。
可以的 非常喜欢 打游戏一点都不卡 机身很薄 很方便鞋带 给弟弟买的 他很喜欢
电脑轻薄适合经常出差携带，外观设计漂亮，运行速度快，秒开机，最赞的是屏幕效果，非常清晰细腻，色彩正，键盘为短键程，适应了使用感觉也可以
雾面屏，效果好。快递小哥特别给力，没多久就收到了，然后对我这个学生党而言，这款轻薄本特别适合！易于携带，内存足！！！很强，性价比很高，对比了好久才决定下单的，没有让我失望！
人生第一台电脑 电脑小白啥也不懂 就去问客服 有问必答 我喜欢它的高色域 指纹解锁 键盘打字的感觉也很喜欢 很有质感 14寸很方便携带 比室友的14寸小很多 听歌看视频都很舒服  日常办公应该也会很到位 1号晚上买的2号中午就到了 速度之快
快递速度挺快的，收到后很满意，开机简直太赞了，两秒开机太喜欢了。检查屏幕后就发现一个坏点，可以接受，屏幕简直太清楚了，电脑其他地方没有什么瑕疵很喜欢。
正赶上6月1日购买了锐龙版的小新，电脑运行速度很快，对于用惯了老台式电脑的我还有些不适应，主要用来给孩子上网课，偶尔玩玩小游戏配置足够了，孩子也很喜欢，感觉很轻便，颜值爆表，很满意的一次购物！
6月1号首发购买，下午就收到货了，京东物流真给力。第一次用AMD处理器的笔记本，颜值很好，性能也很给力，软件和系统用起来很流畅。AMD，YES！
运行速度：流畅
屏幕效果：真实，舒适
散热性能：很好，日常使用不热
外形外观：简约好看
轻薄程度：轻薄方便
其他特色：键盘手感非常好，电池续航很好。
我是一名程序员，用户开发使用中运行非常流畅，无任何卡顿，待机时间也长，散热好，电脑轻薄手感好，特别的满意。视频中的小游戏颜色非常好、产品特点做的淋漓尽致。
买之前做了很多功课，最终确定了这款性价比超高的小新AIR14锐龙版笔记本，首先开机速度非常快，画质清晰，最重要的是14寸的本本，非常轻薄，拿着一点也不重，小巧精致。
运行速度：目前来看还可以接受。
外形外观：颜色好看。
屏幕效果：清晰度适中。
轻薄程度：很轻，便于携带。
散热性能：使用到现在，还没有出现过很明显的发热现象。
运行速度：开机面部识别，非常快速进入桌面，速度没话说，运行过魔兽世界很流畅
外形外观：全金属外观，低调简约，外形小巧方便移动
散热性能：非常安静，下面可以看到双风扇散热效果不错，发热程度可以接受，连续用了4小时上键盘微热
屏幕效果：2.5k的屏幕，显示效果非常清晰，反正比我以前老电脑清晰太多
小新ait14包装完好，西数730黑盘，屏幕完美无坏点，整机运行速度飞快，试了几天没有蓝屏死机，，价格3999真爽，amd，yes。
运行速度：很快 amdyes！
屏幕效果：看起来不错 毕竟上次用的还是五年前的电脑了
散热性能：摸起来微热 正常范围内
外形外观：窄边框很喜欢
轻薄程度：不重 对男生来说屏幕大一点更重要！
其他特色：很流畅 cpu性能很强大！
联想小用心哈哈
运行速度：锐龙7 4800u处理器很快，开机15s打开各种应用程序也很快
屏幕效果：高色域1080p屏幕素质很好，长时间使用眼睛也不会感觉很累
散热性能：有野兽模式跑大型程序散热也没问题，就是声音比较大
外形外观：A面金属看着质感不错，c面的材质摸着也很舒服
电脑小巧，轻薄，运行速度很快，音乐杜比音效清晰悦耳，还配有正版办公软件，有了它可以随时办公，方便多了。
运行速度：速度非常快 
屏幕效果：屏幕色彩非常亮丽 有护眼模式 
散热性能：风扇声音不大 使野兽模式也一样 还有一种清洁模式  风扇吹的非常厉害 估计每天使使风扇什么灰尘都吹跑了
轻薄程度：很轻 感觉跟14寸差不多
外形外观：外形挺好看 就是联想的标放的位置觉得别扭点
虽然13性价比会更高，但还是习惯用这个大小的本子，轻便好携带，很适合办公用。激活过程很顺利，开机很快，质感不错，键盘手感也可以，用了一周多，暂时没发现什么问题。
运行速度：正常
散热性能：好
轻薄程度：大的单肩包就可以放下，很棒。
外形外观：比较硬朗
运行速度：快，每次人脸识别开机很快
屏幕效果：2.5k 超级耐看
散热性能：好，
外形外观：轻薄，好看，有质感，深灰
轻薄程度：轻薄，
预售抢购到的，相当不错的笔记本
1.包装的很严实，物流超级快
2.颜值不错，c面虽然是塑料，颜值不错，手感也挺好
3.运行速度超快，鲁大师娱乐三分30w了，比我的台式机7700都强，点赞
4. 电池相当耐用，基本文档处理，可以在8个小时左右
还有其他键盘手感不错，杜比音效，小键盘等等优点，总的来说，是一次很不错的购物体验
首发抢到的，一周后终于拿到手了，娱乐大师看了看硬件的料挺足，非常满意，感觉4800u与4600u差价不大就买了个4800，很满意了
AMD yes!11号首发拿到，4800U，很满意，还有数字小键盘，工作学习都不错，真是方便又舒服。整体上工艺做得很好，屏占比有高，高色域屏幕很舒服，接口丰富，接口非常全面，续航也不错。
运行速度：锐龙4000很快，很好，7**，又省点
屏幕效果：高色域，高分辨率，超赞，一眼就爱上(?&deg;з&deg;)-?很棒的
散热性能：散热很好，底面孔开的很好
外形外观：窄边框，和14寸一样大。外观尚可吧，看起来比较廉价，有两面塑料，金属面也不好看，看起来像塑料
轻薄程度：一般般
总体而言，做工，质感是缺点，但是价格在这了，其他地方该有都有，还是很有性价比的！
运行速度：6核12线程的，挺快的
外形外观：14寸比较小，方便携带
轻薄程度：很轻薄
选了好久最终决定买了这款电脑，日常学习办公绰绰有余，指纹背光，全金属高色域，鲁大师检测电脑型号是81YN笔记本电脑，不应该是联想小新AIR14嘛，不太懂，快来入手吧
运行速度：联想小新Pro 13 2020款配备16GB DDR4内存与512GB SSD，内置56Wh电池，支持USB Type-C PD充电，配备了全功能Type-C接口、USB 3.2 Gen1接口与耳机、麦克风二合一接口。
屏幕效果：小新Pro 13 2020款采用13.3英寸2560&times;1600分辨率屏幕，拥有16:10长宽比与90%屏占比，支持DC调光、300nit亮度与100% sRGB色域。
外形外观：这台电脑很轻很薄，很轻巧。非常方便外出携带办公使用！
外形外观：深空灰很有质感
轻薄程度：很轻薄，经常出差的人可以入手
新手小白，犹豫了很久才买的这个，用起来各方面都还不错，续航能力强，客服也很热情，有什么问题都及时解答。
真香机，屏幕挺不错，机器16的内存，跑分25w足够应对一些要求高性能的场景。机器两个全功能type-c口非常棒，回来就试了外接显示器，2k/60hz完美支持。买个口红电源，出差方便，原配的放家里用。本本很轻，出门再也不怕背本本了。人脸识别也不错，合盖在节能模式下一夜掉电大概3左右，基本不要关机，很棒。
运行速度：快
屏幕效果：好
外形外观：棒
散热性能：野兽模式风扇转得厉害
轻薄程度：棒
运行速度：特别快
屏幕效果：特别好
散热性能：好
外形外观：灰色好看
轻薄程度：很轻，方便外带
其他特色：屏幕显示特别好，机器完美，硬盘屏幕都合心意
我大哥推荐的这款笔记本本，买的时候还担心不喜欢，会让我失望，收到后简直是惊喜，厚薄刚好拿到手上也好轻，开机运行速度非常快，屏幕也很清晰，散热性能也非常不错，外形也非常不错，摸起来手感也不错，总之是不错。喜欢的朋友赶紧下手吧
运行速度：配置很可以了，价格摆在这里差1块，四千。
屏幕效果：还可以，雾面屏
散热性能：轻薄本，不错
外形外观：简约，金属磨砂A.C面
轻薄程度：很轻，拿在手里没什么感觉
其他特色：十分喜欢它的边框，外形，还有键盘手感好！
运行速度：很快，很喜欢，收到后第一时间打开了，非常喜欢
外形外观：很轻便，适合携带
屏幕效果：是我喜欢的屏幕，很清楚，画质不错
运行速度：不错
屏幕效果：超赞的！屏幕超清晰，追剧效果杠杠
散热性能：还行
外形外观：漂亮小巧精致
轻薄程度：很好，携带方便
其他特色：性能很好，包装很好，我昨天付的尾款，今天就到了，物流一流，还有售后客服回答我的问题很耐心，真的超满意，我纠结了好久才决定买这一款的，没有辜负我的期待，赞赞！
六月一号付款预订，十一号付了尾款，当天晚上收到，京东快递神速。开机使用感觉不错，平常不玩游戏，办公，浏览网页，看看电影，够用了！
日常开机6s左右；屏幕效果很棒，其他同事见了都说屏不错（*?&forall;?）つ；日常办公使用还可以，玩游戏的话键盘位很热，风扇狂转，不建议玩游戏；金属外壳，是我喜欢的感觉(?&gt;?&lt;?）；轻薄本，单手开合，人脸识别解锁，好评。插电开机激活，没翻车，好评!
运行速度：挺快的
屏幕效果：屏幕效果：屏幕素质挺好， 有雾面效果
散热性能：充电器会发热
外形外观：深灰色，好看
轻薄程度：真的很轻薄！
运行速度：快
屏幕效果：赞
散热性能：好
外形外观：满分
轻薄程度：薄
物流很快，隔天就到，有些东西还不会使用，学习中，喜欢，推荐购买
运行速度：运行速度还是挺快的，比我那个旧电脑快多了。触控板的操作比较快捷简单。
屏幕效果：13.3寸的电脑屏幕，其实不是很小。然后颜色都很清晰。很漂亮。
散热性能：散热没有什么大的问题。
外形外观：外观看起来还挺高档的。
轻薄程度：算是很轻薄的电脑了。工作用挺好的。
京东自营，第二天到手，继续点赞京东快递和京东快递小哥。收到后包装完好，笔记本电脑完好。配置就不说了，页面介绍的有，只是说一下个人的感受。颜色很是舒服，他们说是低调的奢华，奢华谈不上，但是真的符合我的需求。很是轻薄，带起随意走动一点不累。屏幕尺寸够大，不比十四的小好多。屏幕颜色很好，看久了也不是很累。运营速度很快，安装的大软件运行流畅。音质还过得去。从使用和运行表现，对比配置，结合价格，个人觉得不错，推荐。
运行速度：这个电脑才用的是锐龙R5-3550处理器，相当于酷睿i5 8代处理器，16g内存，512固态硬盘，总体来说，对于轻薄本，性能已经足够用了。因为这台电脑是给我妈办公用，这个性能绝对过剩，我用它打了一把英雄联盟，画质调最高，依然轻松带动！
屏幕效果：让我购买这台电脑的最大原因就是因为我去店里，一眼就看中了这台电脑的屏幕，这台电脑是2k屏幕，而且是玻璃面的屏幕，屏幕清晰度非常高，自己一直用的MacBook Pro，一直觉得苹果的屏幕就很好了，结果这台电脑的屏幕素质跟苹果有的一拼！
散热性能：散热性能还是不错的，风扇给力
外形外观：外观做工非常精致，没有瑕疵，很好！
轻薄程度：因为我妈每天上班都要带笔记本，所以选笔记本，首先就是考虑轻薄程度，这台笔记本很轻薄，虽然比Macbook Pro稍微厚一点，但是却比他轻很多，我妈一个女人，单手拿着一点没有问题。
其他特色：联想小新Pro13的做工真的没的说，真的是让我惊艳到了！
性价比之王了吧，冲屏幕买的，结果发现其他硬件基本没落下，4499妥妥的全方位本了，对于刚毕业工作的来说，该有的都有，处理器，固态，充电头，携带性都很好，好评~
运行速度：非常快，超出想象。
屏幕效果：效果体验非常好，十分喜欢。
外形外观：外观非常棒，物超所值。
轻薄程度：轻薄做到了极限，非常满意。
外形外观：继大学后，第二次买联想电脑，和之前用的MacBook Pro做工已经很接近了，很满意。
屏幕效果：屏幕效果真的不错，默认200%的显示，看着很舒服
运行速度：4800u真的不是盖的，感觉都快比得上我台式机的速度了，台式机可以放着了哈哈
开机速度快
屏幕效果：非常漂亮
散热性能：开机一小时，机身微微有热感
外形外观：金属外壳，手感很好
轻薄程度：非常轻，比原来的华为二合一还轻
物流超快，拍下第二天就收到了，屏幕很大，超爽，键盘还自带数字键。整体重量较轻，特别是电池，巴掌大，小巧轻便，带出门很方便。很满意！
小本子不错，外观精致小巧，屏幕效果也很好不愧是2k屏，机器的性能也很不错，能满足日常办公使用，总体来说很香，就是系统激活那一套弄起来麻烦...
人生的第一台笔记本 买的时候还有点担心做工，到手之后是真的满意啊，虽说BCD面是塑料，不过感觉真的不影响外观（对我来说），性能也超nice啊，开机也很方便
运行速度：AMD6核12线程，超过10代I5。
屏幕效果：BOE的屏，右下角有漏光，中间有一个亮点，100色域。显示效果鲜艳，不如老电脑三星TN屏通透，可能是IPS屏的通病吧。
散热性能：非常好，基本上听不到风扇的声音。
外形外观：非常完美，ACD三面铝合金。美观大方。
轻薄程度：媲美IPAD
其他特色：整体来说，AMD4600性价比非常高。整体做工精细。对商务办公来说，增加网卡接口就非常完美。
很轻薄，比预计的满意很多，边框很窄，和老的14寸差不多大小。屏幕还不错，办公用分辨率足够了。小键盘很方便，键盘手感也还不错。硬盘已分区，C盘100G，D盘375G，驱动也备份好了。全是水桶机，各方面比较均衡。
office系统自己搞了好久都没激活，是叫朋友帮我弄的，外观很简单好看，页面也很简洁，是我喜欢的风格，还不错！
运行速度：非常流畅
屏幕效果：颜色艳丽精美，高色域屏用起来非常不错
散热性能：日常办公听不到风扇声音，下个游戏再体验下
外形外观：小巧精致，金属手感
轻薄程度：非常薄
其他特色：小娜声音好听哦
首发抢的，amd 4800，YES!cpu 7**，八核16线程，比intel香啊。本本颜值不错，比较轻薄，屏幕是2k高分，比较满意。运行速度很快，左侧有全功能usb type&mdash;c接口，外接我的type&mdash;c口大屏显示器很方便，还可以充电。自带正版操作系统和office
真的太速度了，上午付尾款，晚上就收到了。真的很轻，爱了爱了。键盘使用感也很舒服。指纹识别很灵敏。这款机子的性价比还是蛮高的。我的话就是日常使用，感觉这款机子还是蛮推荐的～抢到了首发价，灰常开心了哈哈。集美们冲鸭！！！
外形外观：挺简约的，好看。
轻薄程度：很轻。看官方重量才两斤多。
颜值高，性价比高，外形小巧轻便，特别适合我们这种经常出差天天背着电脑到处跑的人了，办公特别合适哦
运行速度：快
外形外观：颜值高轻便
轻薄程度：特别轻
运行速度：6秒开机，完美
屏幕效果：2K果然厉害，显示效果比我外接的显示器好多了
散热性能：目前还没发现有较大的散热
外形外观：简约
轻薄程度：很轻便
太爱了，使用了几天完美，这个时代轻薄本也能有这么强的性能，我做音频处理完全ok，比之前的老台式机效率还高，小新太棒啦。
轻薄程度：大小我很喜欢 挺轻便 挺适合学生的
外形外观：小新颜值也很高  爱辽爱辽
其他特色：我是小白 用起来挺好的 性价比真的挺高的 买他
很愉快的一次购物。
电脑小巧，轻薄，很上手，运行很欧克，屏幕效果可看图，散热效果好，性能也很欧克，外形外观都很欧克，小巧好拿出行也好带，实在是轻薄，特色的话，这款电脑能面部识别，也可语音对话聊天，感觉有些东西跟手机差不多了。
运行速度：大概七八秒就能进系统
屏幕效果：非常清适
散热性能：不打游戏基本没有声音
轻薄程度：非常薄
外形外观：金属质感超好
运行速度：CPU是日思夜想的r5 4600u六核十二线程，性能强无敌！等等党上4800u更是在强百分之二十
散热性能：散热非常强劲，好像喷气式飞机起飞时的风量
轻薄程度：重量仅仅1.7kg，却有70w大电池，15寸大屏幕，续航持久。
屏幕效果：屏幕百分百srgb，显示效果完美，屏幕是内嵌的
屏幕效果：很好，100％色域很清晰，看着也不是很费眼
运行速度：快
散热性能：很好
外形外观：好看，很喜欢
轻薄程度：很薄
其他特色：非常便携，不重
运行速度：运行速度快，初步装系统，启动时略有卡顿
屏幕效果：屏幕显示清晰，电影很爽
散热性能：办公散热够用
轻薄程度：很薄，很轻，适合出差
外形外观：金属外观
真的很好的一个电脑 屏幕很香 清晰度非常高 办公运行很不错 也比较轻 和苹果的air有的一拼 再加上win10的正版系统 这就非常值了 键盘的手感因人而异吧 键程稍短 显得有点硬 眼睛识别也非常的方便 启动速度超快 几秒钟 唯一的缺点就是借口少 需要买个扩展坞
运行速度：很快，无卡顿
屏幕效果：颜色鲜艳，无坏点
外形外观：外形非常漂亮，有科技感
轻薄程度：非常轻薄，重量轻，尺寸小。
散热性能：几乎感觉不到热量。很好。
运行速度：飞快，比去年买的19款小新air14有过无不及！
屏幕效果：上代锐龙版虽然dc调光但是45%色域让人很不舒服，这次dc调光色域100%屏幕升级很大！
散热性能：散热可能是小尺寸本本滴短板、当然办公无压力！
外形外观：就是被小新air滴颜值所折服、这是第二台了！
轻薄程度：很薄很轻！忘了说了，硬盘三星滴，内存三星滴、嘿嘿?
其他特色：总体很满意！大爱！
运行速度：挺流畅，比较满意
屏幕效果：展示效果很好，屏幕特别舒服。
散热性能：还可以
外形外观：C面超级好看，满意
轻薄程度：小巧轻薄，非常好
屏幕效果：完美
运行速度：完美
外形外观：很好
  性能吊炸的小新air14。 买它就对了。三面金属质感 简直不要太爽！
运行速度：出色，比我之前的快太多了
屏幕效果：很好，符合我的要求
散热性能：跑完鲁大师才40度
外形外观：可以接受 
轻薄程度：适合我
其他特色：续航可以
总之这是一款很好的机器，适用于办公 轻度游戏，追求性价比，追求较长时间的续航的同志，我5年前就很想得到一块有如此性能 有如此续航 有如此便携的笔记本，如今只花了不到4000元竟然买到了，真是太棒太香了！
运行速度：速度很可以 办公娱乐皆可以
屏幕效果：屏幕很多Windows程序有点不兼容 看电影很爽
散热性能：基本维持在40多 没有玩大型游戏
外形外观：外观轻薄 五千一下可以的
轻薄程度：可以的
其他特色：4600足以 amd yes 值得入手 现在联想越来越良心 物流非常快
这个电脑出门携带很方便，颜值又高。而且14寸，真的是最合适的笔记本尺寸了！爱了爱了，活动价还这么划算，真的很nice。预定人数太多了，幸亏抢到了。指纹开锁是真的很方便
收到了，很满意用了工作，孩子上网课都非常的好用，好用到炸。键盘摸上去很舒服，真的比较方便了，太香了吧，盘它 盘它 快来盘它，在说说客服?态度很好，很细心哦
屏幕效果：素质挺不错的，虽然是京东方的
运行速度：R7 4800U 的速度真的非常快，AMD yes
散热性能：风扇声音有点大
外形外观：外观很简约，a面金属挺有质感
运行速度：个人感觉速度还可以哒~女生用完全足够了。这个速度看视频，开网页也是很快的。多个网页同开更没问题。
屏幕效果：屏幕亮度，清晰度都可以。颜色很棒。看着舒服。可以调节光度。
散热性能：就目前而言，散热效果还是可以的，前提是不要把散热口遮挡住。长条形的散热口也是很美观。
外形外观：外观真的是超级棒。银色低调奢华。磨砂面摸着手感很舒服。也不怕变成指纹收集器。
轻薄程度：这个轻薄度真的是我的爱。走哪拿着方便，轻巧。真的是爱死了。
其他特色：脸部解锁上的小眼睛挺好玩的。新电脑各大软件几乎都配齐了。这点不错。不用再到处找地方下载了。
非常非常nice，抛弃了我傻大黑粗的游戏本，换成了小新pro13锐龙版，这屏幕太优秀了，16：10的比例，适合看文档，传统屏幕的两边利用率太低了。华星光电高色域，不偏黄，很舒服。性能更是非常厉害，加上三星内存三星固态，以后不打游戏了，又安静又续航好，完美。
运行速度：快
屏幕效果：超级好
散热性能：优秀
外形外观：典雅内敛
轻薄程度：非常小巧轻薄
运行速度：开机很快几秒
屏幕效果：高清屏，屏幕色彩还不错
散热性能：还没高负荷工作过，应该还不错，金属外壳对散热也有些好处
外形外观：很nice
轻薄程度：虽然没有苹果的薄，但是也很小巧，携带方便
其他特色：整体很满意，配置也很好了。足够日常使用。
电脑数度和外观不错，很多小工具都很人性化，期待进一步发现，再追评吧
物美价廉用过一段时间才来评价的，首先对联想这个品牌很信赖，其次就是这款性价比很高，很精致又不失性能，这款属于轻薄本，日常办公没问题，大型游戏重度玩的朋友不建议选这一款，而且很轻，颜值很漂亮，带背光键盘，屏幕清晰度很高，大家可以参考！
运行速度：第一次开机启动系统以后，之后只要开盖就自行开机了，真的超快，5－7秒左右，运行文字和视频软件无卡顿，很棒。
屏幕效果：大屏，窄边框，全色彩，超清晰很赞。
散热性能：正常运行办公软件看电影一点都不热，玩流放之路就很热，可能室内温度高的问题，买了支架在路上，到了试试。
外形外观：外观简洁大方，材质没有想象中的差，很不错。
轻薄程度：很轻薄，单手托起毫无压力。
其他特色：这个价位性价比很不错了。还好首发抢到了，很幸运。
送给妹妹的礼物，选了好久最终选了这个小新，到手很轻薄，支持指纹解锁，不卡顿，日常学习办公处理一些简单的文档绝对够用，性价比非常高。客服很好有问必答，激活office一直在帮忙，帖子给的也很清晰，而且开机有语音指导，很适合电脑小白，非常的省心物流很快，第二天就到了。散热也还可以，运行速度也比较快，外观都是金属漂亮又显档次
不错，使用了四五天，感觉挺顺畅，cad、revit等运行无压力，开合非常顺手，摄像头隐私保护?，电池续航非常好，文档编辑8个小时差不多。
非常满意，鲁大师测分还挺高的。硬盘是三星的，屏幕是LG的。而且机身比较轻，携带会很方便，很适合办公用。性能玩守望先锋是没有问题的，之后会测试一下。屏幕检测了下完美，不是写轮眼，觉得还不错。系统也很流畅，发热尚可接受。再次说一声：&ldquo;AMD, YES! &rdquo;
联想小新Pro13标压锐龙版初次使用感受：真小、很轻。 2K屏，看着很舒服。不玩游戏原因，锐龙 CPU+16G+512G几年内完全够用。最满意和意外是开盖开机，配合红外人脸识别，感觉比指纹快多了，而且能做到离开电脑自动锁屏，这是很不错的，使用非常舒服就是了。算2019年度真香机！
第一次买锐龙处理器的电脑，2.5K屏幕不错，本人的旧电脑太重了，换了这个很轻便，充电也很快，深空灰到手蛮好看，检查了一圈没什么毛病，贴了贴纸以后就更喜欢了，买就完事了！
第一次购买联想笔记本，超喜欢这款小新air14，性价比高，性能强悍， 运行速度快，买来办公用，做工还不错，很有质感，键盘手感不错，高色域雾化屏幕，屏占比高，有type-c接口，和手机接口一样，很方便，重量轻，很适合出差携带，真的是物超所值！
运行速度很快，尤其是面部解锁挺喜欢，散热性能也不错，轻薄携带方便。是新出的灰色，非常的好看，个人非常喜欢。买的是锐龙版本，感觉日常办公足够了。壁纸也比较好看，送Microsoft office家庭和学生版软件，里面有word，Excel，powerpoint三个软件。
运行速度：开机七秒，打开速度真的惊人，玩游戏也很顺溜
屏幕效果：清晰，还有护眼效果
散热性能：持续几个小时都没有很热
外形外观：轻巧 ，便捷
轻薄程度：刚刚还
其他特色：蓝牙链接鼠标超级棒，买点的联想鼠标很推荐，还有保修，开几个程序非常棒，具体还要好好研究，朋友都是强烈推荐，好评
外形外观：比想象的简洁，感觉比较漂亮
运行速度：刚开机设置稍慢，设置好了感觉比较快
屏幕效果：细腻，看起来很舒服，无坏点，很棒
轻薄程度：一只手拿着很轻松
散热性能：刚设置好，没运行跑分，没试
其他特色：早上4点睡醒了下单，当天下午就到了，京东物流爽、快！
外形外观：工艺做得很好这个键盘让我很舒服，特别是小键盘，真的比较方便，整体造型朴实大方，很合心意。重量正常，跟大小成比例。屏幕大小合适，这价格能上这配置已经非常好了
外观很赞，屏幕是华星的，没有任何坏点，高分辨率256*1600，不是盖的，显示那个细腻的，和mac比也不差。散热是最放心的，生产力满满。灰色也是大爱，1.28千克放包里没压力。关键，京东送货太快的，下午就收到。还能开增票，可以找财务报销几百块，太爽。
运行速度：系统反应响应速度很快
屏幕效果：2k清晰的一比
散热性能：散热良好
轻薄程度：轻薄方便携带
其他特色：打lol有时会卡顿
自己不是很懂，听别人建议买的，但是电脑很好用，大屏看剧很舒服，系统是锐龙r7的，很流畅，还可以哦！总之AMD，yes！
昨天收到货后立即开箱，本子的屏占比确实很高，比5年前买的本子尺寸小一号，亮度很高，雾面屏很赞，4600U六核心12线程办公足够用，本子质量也很轻，小新的品控也不错，比什么昭阳系列强多了。此外，16g，512固态等等总之这价位已经很不错了。联想小新14 2020锐龙版值得拥有。
电脑很棒，开盖开机，启动迅速，屏幕完美，搭配16G内存和512G硬盘，几年内不用自己折腾了，磨砂的感觉没有任何手印，而且银色外观质感很不错，感觉很有品味，颜值nice
外观简洁漂亮，非常非常轻薄，平时带着也不沉。面孔识别很方便，平时办公用运行Office软件也很顺畅，屏幕清晰不晃眼睛。非常满意。
电脑真的很好，很便宜，这配置大大改变了我对联想的看法。我之前买过12英寸的宏碁，大小上这款吊打。配置是我以前电脑的翻倍，价格也差不多，ssd，内存，512和16都符合我的日常需求，没有独显，但可以玩网游，大型游戏的可以去联想游戏本看看。最后就一个问题，这是帮我弟买的，哈哈哈，我就眼红的看看不说话。
屏幕效果：屏幕细腻，颜色艳丽，看电影很舒服
运行速度：终于可以不用忍受我那台用了7年的拖拉机了，运行速度杠杠的，太棒了
轻薄程度：轻薄便于携带，办公娱乐都行
外形外观：银色的外观漂亮
其他特色：京东速度飞快
首发时候预订购买的，6月2号到货，开机4-5秒，电源指纹一键很方便，质感很好，轻薄。特别使用了大量文件上传云盘和下载测试，使用了几天感觉不错，性价比很高
运行速度：非常不错，没有卡顿现象
屏幕效果：颜色饱满
散热性能：散热好
外形外观：简洁大方美观
轻薄程度：轻薄
其他特色：有预装正版软件
屏幕效果：屏幕非常清晰，看着很舒服，比老的Y450舒服多了
散热性能：散热满意，在D面，散热面积孔挺大
外形外观：灰色，质感好，简约大气
轻薄程度：比较轻薄，2.15kg，不算太重，携带方便
运行速度：运行速度满意，主要用来日常工作和娱乐，不玩游戏，满足个人需求
其他特色：键盘带背光，屏幕护眼模式，夜间使用舒服
笔记本很薄，超级轻，和我以前的游戏本相比轻了很多很多，而且搭配一个氮化镓的65w的充电器，就很方便了，屏幕效果很棒，第一次用高分屏，感觉挺好的，性能方面就不用说了4800u的处理器简直残暴，而且续航也很满意，终于不用一直插着电源了。
快递很快次日达 
开机很快 没有卡顿 反应速度不错 看电视的话分辨率也不错 
首发价格很优惠
开机三秒钟非常快，运行各种程序流畅。中肯的说这款电脑配置来说3999元价位真是不算低，配置真的让人无法放弃，618期间有很多配置咬牙加个一千元以内能配上个游戏本了，但是游戏本对比一下这个笔记本的内存16g 别的8g 这个512固态硬盘别的256，这个全色域屏幕，最终思来想去笔记本毕竟不适合打游戏嘛，要办公舒服点还是这款舒服。
屏幕效果：屏幕色彩绚丽，看起来非常舒服。
散热性能：不玩游戏情况下温度22度左右
外形外观：外观非常小巧，外出携带方便。
轻薄程度：非常令人满意。
运行速度：开机三秒钟非常快，运行各种程序流畅。
其他特色：16g内存512g固态硬盘+最新amd处理器这个配置我对比了同等价位算是性价比最高的了。
运行速度：挺好的，我是电脑小白，也不太懂我觉得很不错
屏幕效果：太好了，这个屏幕简直是没话说，非常的好，果然2k屏幕是真的好，很多大佬也推荐这款电脑就是因为这优秀的屏幕！如果想要好屏幕的买它！
散热性能：挺好的，也还是会有点发热，但应该在正常范围内。
外形外观：小巧方便，非常适合女生，
轻薄程度：不算重，中等
其他特色：人脸识别功能，这个确实方便。
运行速度：开关机都是几秒钟，相对我以前的电脑来说，快了很多
屏幕效果：屏幕是镜面屏，对比起来，视觉效果非常棒
散热性能：散热性我觉得一般般，充电和观看视频，机身会发热
外形外观：天空深灰色，13.3寸，非常便于携带
轻薄程度：厚度16. 9mm，尺寸也挺小
其他特色：主要还是屏幕好
运行速度：很快，日常办公，lol都可以！
轻薄程度：非常薄非常轻，出差背着丝毫没问题。
其他特色：本本很喜欢很透漏！非常轻，质感非常好。
屏幕效果：很好，无色差，看着非常舒服，不刺眼。
散热性能：基本没热过，LOL也正常。
外形外观：非常精致！很喜欢，都是金属材质，摸着非常舒服。
啊啊啊笔记本电脑终于到啦。之前的电脑用了4年，已经非常卡了，新电脑拯救了我的论文进度，使用非常流畅。在华为book系列和这款中纠结了很久，看了各种测评，最后选了这款，果然没选错。外观非常好看，而且尺寸和重量对需要工作的女生来说非常nice!性价比高呀！
性价比高，电池续航能力好，屏幕够大，性能也还可以。工艺做得很好，我觉得这个价位已经是完美的了，这个键盘让我很舒服，特别是小键盘，真的比较方便整体造型朴实大方，很合心意。重量正常，跟大小成比例。屏幕大小合适，颜色不如我的台式显示器和x1c显示器，有漏光无坏点。键盘手感还不错，用起来很顺手。整机运行速度很快，因为现在的电脑都是固态硬盘，所以开关机，运行程序都很快，CPU的强大暂时体现不出来。音量也还可以，音质也没有短板，总之就是非常的好。
运行速度：满血版标压锐龙，可以对战i7的实力，绝对的小钢炮
屏幕效果：2.5K友达光电的镜面屏幕，很清晰
散热性能：散热性能良好，从满电用到没电也没发现温度明显的升高
外形外观：外观时尚，全金属超级本
轻薄程度：全金属轻薄本，13.3寸算是黄金移动办公本了
其他特色：可以配个小新的专用蓝牙鼠标，用起来相得益彰
等了很久，开始还有点忐忑，但收到货开箱使用之后，疑虑慢慢被打消，AMD，YES，但是为了满足强大的性能配的很好，A面真的非常漂亮，非常适合我这种工科男的审美，金属感和机械感爆棚！C面和D面也不是特别花哨，金属质感，总体重量比我想象的轻，窄边框屏幕好评，眼睛看着舒服。性能就不用多说了，鲁大娘跑完真香，而且扩展性强，键盘好评，2020年第一香机！
物流快，下午就到了，充电很快 ，屏幕很香，屏幕很香，屏幕很香，触摸板手感很好，荣耀和战66之间纠结了很久，最后选择小新是明智的选择，缺点是接口少，其他的还没发现，还有一点，画夸父很好，但是请别侮辱，中国的神话人物加脏辫是几个意思，跪着起不来就是你的不对了！
真的很轻薄，非常适合女生用，我是学会计的，感觉这个完全够我用，平时看看剧，办公也超级赞。而且还是面部识别，非常方便。散热也不错，开了一上午，不是很热，运行也挺快的，银色的外观，超级美观，颜值高，我要吹爆这个电脑了，爱死了。
笔记本外观很简约很好看，性能符合期待，果断AMD YES，高色域屏幕显示效果惊艳，比想象中还要轻，时代果然进步了啊。
运行速度：运行速度飞快，4k片源视频播放无压力
屏幕效果：完美屏，看着舒服
散热性能：自动模式基本听不到风扇运行声音
外形外观：外观简洁，虽然是15寸，因为是窄边框，看着14寸的感觉
轻薄程度：超薄，携带方便
其他特色：池超大，续航时间长，满足外出办公使用
之前关注了很久，对比了很多款，本来想买inter的，可就是太贵啦，再加上看了各种评测，发现AMD4代不错，尤其是R5 4600和R7 4800，简直可以跟i7 10代相媲美，于是就关注AMD的机器，发现联想做的不错，加上自己不需要玩游戏，就选择了这款。6月1号下的定金，6月11交了尾款，今天刚拿到手，开机速度很快，用鲁大师跑分，最终得分323797，看上去还不错，值得购买！
运行速度：很快
屏幕效果：色彩鲜艳
散热性能：很好
外形外观：很有质感
轻薄程度：很轻很薄，手感很好
运行速度：很棒
屏幕效果：很棒
散热性能：还行
轻薄程度：还行
其他特色：还行
外形外观：好看
首发当天就拿到了，用了七天才来评价
日常办公毫无压力，lol和下棋也能玩
屏幕素质高，整机虽然不算很薄但是不错了
电量还行，一天一冲刚好
西数硬盘，三星内存，京东方屏幕
运气不错，没有碰到任何小缺陷的地方
最后说一句，amd yes!
运行速度：速度很快，应该是刚用，等用一段时间再回来反馈，
屏幕效果：屏幕很清晰，2.5k屏，是挺好的
散热性能：散热应该没问题，不怎么玩游戏应该没啥事。
外形外观：颜值很高，很满意，金属面看着很舒服。
轻薄程度：轻薄本，感觉刚好，满足需求
其他特色：typec插头挺方便的
快递相当快，包装非常严实，电脑保护的相当好，预装系统，打开直接使用，一直看轻薄本，终于等到小新15，amd yes！
运行速度：感受挺好 流畅开机速度也挺快 6～10秒就开机了 
屏幕效果：画质也很好 加上6：10的黄金屏简直就是看视频专用本 爱了，
散热性能：风扇很给力，野兽模式下能听到呜～呜～声，其他时候基本上感觉不到存在也很棒，
外形外观：属磨砂面，手感很棒 
轻薄程度：真的挺薄的 ，大小方便携带
其他特色：音质感觉不错，带感，总体来说很棒给力了。我的第一台本本，爱了(?&deg;з&deg;)-?
非常完美，用了三天了，暂时啥问题都没有。做工精致、完美，运行速度很快。2k屏就是好，看起来就很舒服。散热也快，**常使用，看电视直播听歌微信一类的，cpu基本保持在50℃左右。轻薄方便不笨重(图一不是屏幕漏光，是我壁纸就是这个色调哦)
联想出的这款笔记本种草很久了，终于等到开售了，做为首批简直太幸运了。运行速度很快，屏幕也不错，超薄本，重量相当于一个会议记录的笔记本。上班出行都很方便，续航能力也很强大，七八个小时无需充电，编程也完全没有问题。
运行速度：迅速
屏幕效果：雾面屏，高色域
散热性能：风扇强劲
外形外观：小巧便捷，美观简约
轻薄程度：轻薄
其他特色：支持单手开合，开盖即开机，播放视频时杜比音效有立体感，窄边框，观影时视野很好
运行速度很快，日常工作没有问题，屏幕2.5K，非常棒，双风扇，特别是外观，很薄，很有手感，单手打开
运行速度：很好
屏幕效果：很清晰，可以调解
散热性能：日常用，没感觉风扇声音
外形外观：本来以为深空灰不好看，拿到手之后觉得很好
轻薄程度：很薄，很轻
其他特色：音响效果超级好
晚上下的单今天上午就收到货了，机子很好非常流畅，打游戏或者包公都没有问题，用了将近一个多星期了非常好用，电量不用担心充电非常快特别耐用，看了一天电视剧还有百分之45电，非常满意的一次购物感谢联想厂家。
在华为荣耀magic系列和联想小新13pro之前纠结，最后根据各位大神的比较，还是选择了这款。首先打开包装，非常精美，外观买的银白色，很有质感，跟我之前买的Apple air有的一拼，很小巧，女孩用刚刚好，屏幕很赞，色彩很艳丽明亮，屏幕很宽，之前的Apple air是11.6寸的，这款外观差不多大小，但是屏幕大了很多，看电影很享受。运行速度很快，因为平常我也只是做做PPT之类的办公，看看电视，也不玩游戏，所以对我来说足够了。
轻薄程度：第一印象很深刻非常精巧，出去旅游带它非常方便，
外形外观：显示器太棒了 看着很有感觉
运行速度：亲测很快，
其他特色：就是这个充电器非常给力，和手机是一样的 ，Type-c 接口.还可以单手抬起显示器。哈哈
AMD R4800u高配版，运行速度超快！
屏幕颜色好，很清晰！ 
外形很轻薄，很时尚，只是不是全金属的外壳！
声音外放还是很有穿透力的！
小新15
很流畅，开机速度快，几秒就开了
屏幕效果：非常清晰，满意
散热性能：开始发热，慢慢就好了
外形外观：漂亮，很喜欢的风格
轻薄程度：蛮轻的，上班回家都可以轻松携带
其他特色：总之很满意啦
运行速度：快，相当快！4000u完全够用！AMD yes。
屏幕效果：屏幕很惊艳。超超超清。小伙伴儿在旁边说绝了直说自己买早了
散热性能：散热一般般，不过买一个散热架就可以了不买也没事儿不影响
外形外观：很满意深灰色
轻薄程度：便携轻巧可携带很方便
其他特色：满意，满意，满意，相当满意
才拿到感觉太好看了，小巧有质感，屏幕也很清晰，喜欢，希望之后的使用中也能很好
外形外观：好看
轻薄程度：很好
为了孩子上网课和打印资料买的，6月1日当天就到货了，这到货速度堪称一流。
打开以后第一眼确实很惊艳，金属质感摸上去很舒服，机子薄而精巧，轻巧携带方便。键盘敲击很舒服，触摸很灵敏，雾面屏看着很舒服，不刺眼，而且超清晰，运行速度真的很满意，非常快，没有出现卡顿，新机安装真的很方便，服务到位，按照提示就直接装好了，自己还安装了几个平常常用的软件，操作快捷，使用方便。完全符合我的使用要求。如果为了办公，上课的用户强烈推荐这款机子
漂亮！速度可以飞！买给老婆的，2月14日来了，她打开太喜欢了！！
运行速度：标压的amd芯片速度太快了，不比酷睿差，速度搜搜的！
屏幕效果：2.5k的屏幕对比果机，真是太漂亮了，画面清晰色彩真实！
外形外观：金属拉丝，好轻薄！单手操作都可以！
其他特色：最主要的就是内存，硬盘，屏幕都是大爱！
屏幕效果：屏幕真棒，细腻度，色彩度都超赞。这个价位太值了。 屏幕比我用的14寸的，小一丢丢，实际使用没觉得小，屏幕比例的原因吧。
运行速度：选这款笔记本，还有一个重要原因，外接设备较多，开多个程序，8g内存，压力大，16g妥妥的。
其他特色：开机可以刷脸，不用敲密码，真方便。  喇叭声音不大，配个蓝牙音箱，我建议。
运行速度：八核16线程没的说，性价比极高。我这台硬盘内存双三星，满足了
屏幕效果：星光电的屏 色彩很舒服但运气不好，屏幕有一个坏点
散热性能：目前高负荷工作下，外接一个2K带鱼屏，温度普遍在60到70度之间横跳，温度控制还不错
外形外观：我这台按键略微向左下偏移，但不影响使用。金属质感手感很棒
轻薄程度：非常轻薄便携，屏占比真的很高，整机看起来比ipad pro还要小一点
其他特色：之前还入了一台15 4600U，相比起来pro13确实轻薄便携很多，金属的质感也很好
运行速度：很好快
屏幕效果：显示效果很好 很清晰 基本没有漏光
散热性能：有时候风扇转速会很快
外形外观：外形很好看 超窄边看着很舒服
轻薄程度：轻薄本不是很重
其他特色：指纹识别开机进入系统很方便开机速度也很快
快递非常的快，拿到快递就迫不及待的打开，给发的是新机器，外观没有磨损，屏幕特别的鲜艳，运行速度也不慢，开机只用几秒钟，人脸识别特别的好用，戴上眼镜也可以识别，  大小合适，比16开的本子再大一圈，重量也不沉，适合轻度办公，总体来说还不错，特别喜欢
屏幕效果：屏幕细腻，色彩还原度很好，而且是护眼的DC调光
外形外观：轻薄 设计简介大方，小巧能量大，重量轻，出差携带很方便
运行速度：运行速度非常快，开机一般7-8秒，流畅度非常好
其他特色：另外赞一下人脸识别，好用！非常方便，也安全！
散热性能：散热可以，又可以很安静，性能可以释放很足
小新真的很漂亮，高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，网页打开速度快，键盘版使用效果不错，触摸板反应灵敏，笔记本各类接口齐全。老板态度很好，很耐心，向老板问了许多问题，发货速度挺快哒，物流也不错，配件很齐全，基本上够用了，电脑用鲁大师测了一下，跑分260000万多！系统是win10旗舰版64位的，虽然是集成显卡，但还是很给力！估计当游戏本都没问题！有朋友要买笔记本的话还来这家！！ 过段时间来追评哈！
单位电脑部同事推荐的，说这台是性价比最高的机型没有之一，6.10号预定，11号下午就送到手了，颜值挺高的，我喜欢键盘和面版颜色一致的设计，金属机身质感也不错。速度没的说，轻薄程度也非常满意，只有一张A4纸大小，移动办公没压力。声音很小，基本听不到。
电脑收到了，这款电脑漂亮，小巧轻薄，响应速度很快。性价比很高。这款电脑的确很不错。
运行速度：速度很快。开机只要3秒。
屏幕效果：颜色还可以，有护眼模式。
散热性能：还可以。
外形外观：大小合适，小巧轻薄，适合携带。
轻薄程度：轻薄型
其他特色：运行速度很快，性价比很高。
运行速度：快，很满意，上一个电脑也是联想的，用了七八年了，这个赶上首发换一个，很完美
散热性能：散热强悍，降温很快
外形外观：比较薄，这个价位可以了
轻薄程度：之前评论说重，我觉得不重，比我之前的轻，感觉还是很便携的
屏幕效果：对我来说够用
运行速度：很满意，主要办公用，表格，文档，ppt都不在话下
屏幕效果：还行，用惯台式机了笔记本就显小点
外形外观：很满意，全金属，有手感
轻薄程度：比较满意，公文包就能放下
总之非常满意，正版系统，正版软件，办公使用没问题，京东送货真快，凌晨下单，下午送到！牛
运行速度：流畅，无卡顿
屏幕效果：雾化屏幕，高色域又是广视角
散热性能：我自己买了带支架的内胆包，散热极快
外形外观：是我喜欢的银色
轻薄程度：非常轻薄，这也是我对电脑外观的首要要求
对于电脑小白，收到很多朋友的推荐中，都有这一款，发小去年双十一买的，我用了好几次，也是很喜欢，最后六一八下的单。希望后期让我越来越喜欢。喜欢的朋友也可以购买哦！
物流超级快，头一天中午下单，第二天上午就到了！开始觉得灰色看着丑丑的，没想到本子到了就真香了，金属外壳高端大气上档次，越看越喜欢！本子很轻薄，屏幕大小对于女孩子来说刚刚好。我用了两天目前一切正常，散热还不错，运行也很顺畅。我也是挑了好久才最终选了这款，绝对是性价比之王。
做工很好。特别特别喜欢。也是看618活动很优惠的价格。然后入手的。也不重。看起来比较舒服。这个续航 太强了。
运行速度：快快快
屏幕效果：很好
散热性能：很好
外形外观：漂亮漂亮
轻薄程度：好
其他特色：喜欢喜欢 超级喜欢
运行速度：超级快
屏幕效果：win系统顶级
散热性能：良好
外形外观：A面简约有质感cd面板稍微塑料感强
轻薄程度：优良
就是奔着顶级屏幕买的，首发没有失望，屏幕清晰细腻，到货后开机简单测试下坏点，直接开用了，本人办公家用为主，配置绰绰有余，5星好评！甚至想买部19款给老爸炒股。这次AMD真的yes
运行速度：快，到现在没有感觉到卡
屏幕效果：雾面屏清晰色域高
散热性能：散热好不烫，但性能强大！
AMD yes！在这个价位能够买到R5 4600u的小新笔记本超值！
外形外观：三面金属，质感很好
轻薄程度：够轻够薄，支持单手开合
买之前做了很多功课，最后庆幸自己选了这台笔记本！总之，AMD yes！
宝贝收到，很好的一次购物，宝贝外观漂亮，运行速度超快，屏幕色彩也很好，还很轻薄，以后出门就带他了。非常满意！
电脑收到了非常好，物流速度也非常快，这块屏幕堪称完美，散热非常强，非常轻便，方便携带，amd yes
运行速度：非常快。
屏幕效果：挺好看的。
散热性能：散热也不错。
外形外观：非常好看，低调的灰色。
轻薄程度：挺薄的，还挺轻。
非常惊喜今天凌晨付的尾款，下午就到了，速度很赞，刚拿到手也非常惊喜，屏幕很好，非常清晰整个电脑的质感也非常好，外表是铝合金的，关键还有人脸识别，开机非常方便，非常适合学生党，在这个价位能买到这样的，可以算是高性价比了
运行速度：AMD不是一般的快
屏幕效果：超清晰 窄边框设计
散热性能：风扇运行声音很小
外形外观：便携 小巧
轻薄程度：轻薄无压力 
其他特色：笔记本首选
非常时期快递速度很快的，第二天就收到，机器颜值很高，薄，全面屏，功能还有待后期使用，不知道为什么合上后黑屏二次，人脸识别技术不完善
运行流畅，日常使用绰绰有余，屏幕效果出色，风扇也很安静，整机质感也不错。
运行速度：还是挺快的，主要用来办公，没问题
屏幕效果：屏幕很舒服，不反光
散热性能：还行的
外形外观：质感很不错
轻薄程度：做为15.尺寸，很轻薄了
外形外观：首发买的电脑，已经使用了一段时间，13寸的大小十分适合便携，磨砂黑色也很好十分有商务感，加上屏幕是全贴合玻璃屏很有质感，16:10、2560*1600分辨率的屏幕显示效果很好，R7-4800U 、8核16线程的cpu加上16G的内存电脑性能十分强劲，十分值得购买的一款电脑。
电脑外观我很喜欢，这个价位很值得，开机很快，第一次开机要插电源才开的出来。刚开机就运行了鲁大师检测，屏幕无坏点，键盘背光也好评，用着很舒服，amd真香，16g内存真香，屏幕是京东方的，国产屏幕现在也越做越好了，看着挺舒服。
很不错，看之前纠结，因为很多评价说没那么好，但是回来之后真的很满意，第一次开机风扇声音几乎可以忽略，好评！不是托！
本本收到啦，真的是太漂亮啦，是送给妹妹当大学礼物的，颜色很漂亮，手感也不错，小丫头超级喜欢哦～开心了好几天，自己不懂，问了朋友，朋友推荐的这款，性价比超级高，各方面都很满意，等首发等了好长时间，希望后期能用的住
运行速度：超级快，金属质感相当棒??
散热性能：这个是他的大优点没的说！
屏幕效果：2k哇，真的好清晰。
轻薄程度：薄薄得非常方便携带
已经看了很久了等了两个月了。好喜欢。终于抢购第一天收入囊中了，谢谢男朋友给我精心挑选。同价位最好的笔记本啦！
外形外观：金属外观，简约大方我喜欢?
电脑很好  外观也很满意   散热性能也不错   屏幕效果感觉也相当不错了   轻薄程度我也很喜欢  总之很满意  感觉性价比挺高的
发货速度很快 上手感觉特别好 很轻 质感不错 反应速度很快 性价比很高 散热没的说 贼好
选来选去最后定的air 14，现在看来没有选错。14寸不大不小，正好符合使用需求。全金属机身，质感比想象中要好很多。屏幕看上去也很舒服。电脑的配置在以前不敢想象，4600U的性能也很好，能够满足日常工作需要。就日常办公使用来说，推荐大家购买。
运行速度：很快，性价比高啊。我不喜欢大屏幕，这个14寸刚好呢。
屏幕效果：感觉也挺好的
散热性能：散热还可以，没觉得发烫
外形外观：很时尚，看着不像3999的电脑，高端大气上档次
轻薄程度：薄
其他特色：键盘不错，手感可以
特意用了几天，才来评价。使用效果还是挺高的。运行速度很快，开机四秒。屏幕非常清晰，数字小键盘非常实用。
屏幕效果：相当不错，我运气好不漏光
运行速度：相当快，比我的10年的t420快多了
外形外观：太漂亮了，非常喜欢
轻薄程度：很小很薄
今年必须说，AMD，YES！！！3999的价格实在太香了，6核12线程，512G的SSD，还有一个扩展槽位。性能没的说，散热控制的也很好，即使开了野兽模式也只有温温的感觉。噪音也控制的很好。虽然是14寸的本子，但是重量控制的相当不错，窄边框，够轻薄。性能过剩？不存在的，多多益善。
笔记本方便轻薄，屏幕色彩非常好，充电速度够快，带上amd的加持，性能很棒！等了这么久很值
外形外观：十分简约大气，深空灰的配色也很好看！
屏幕效果：清晰美观，显色和成像都很好
运行速度：运行速度很快，系统也十分很稳定
轻薄程度：很轻薄，只有1.5kg，十分便携，适合办公人士
其他特色：对比了很多电脑，小新pro性价比很高，非常值得购买～
散热性能：散热很好～
收到后很喜欢，女生够用了，配置挺好，性价比很高了，颜色如果能多几种就好了
特别超值的一个产品，做工精致，屏幕色彩清晰鲜艳，大小适合携带，运行1个多小时，键盘只是感到微温，而且很静音，第一次买笔记本电脑还是相信大品牌.
运行速度：很快，运行程序不卡基本
屏幕效果：很好，色彩很nice分辨率挺高的
散热性能：一般吧，刚开始安装软件风扇呼呼的响键盘部分很热，一般情况下听不到风扇
外形外观：很好很轻薄
轻薄程度：好
其他特色：人脸识别水桶机
真香定律逃不过
金属机身质感很棒，体积也非常小，和之前用的12.3寸的surface一样大，4800U数16个框框也很爽
屏幕效果：这台是华星光电的屏幕，颜色很舒服
散热性能：风扇平时很安静，野兽模式声音也可以接受
运行速度：4800U计算软件很强，不打游戏不评价显卡了
外形外观：体积很小全面屏
轻薄程度：很轻但不是特别薄
错过了12号的预售，然后天天刷新好不容易才在22号买到了心仪的小新pro13锐龙版本。性价比非常高。2k屏幕比常见的1080p屏幕清晰了很多。买之前对amd的cpu还是有点担心的，结果实际使用起来也很流畅，发热也还好，amd yes。13.3的屏幕,1.28的重量，很轻薄。单手开盖也没有问题。16g的内存，比同价位8g香多了.三星的ssd读写，都非常快。良心产品啊。
运行速度：非常快
屏幕效果：高清，护眼
散热性能：日常操作，风扇声小，不热
外形外观：简洁
轻薄程度：轻薄
首先，快递真的很快了，前一天晚上十点多下单，第二天下午一点多就到了，从济南到邢台，我吹爆这速度好叭。这个电脑我也是很喜欢了，开机很快，就几秒钟这样子吧，运行速度的话目前没有用特别多，就感觉很流畅的样子。外观喜欢的呀，银色机身。就是充电的时候会震动，这个稍微有点不适应
运行速度：第一次开机必须要插电源适配器的，不然打不开（我试过了）。开机速度很快（新机能不快吗）。然后关机时候，再次开盖就会自动开机，挺好的。视频、Photoshop等软件运行速度不错，用着试试先。
屏幕效果：看着还可以
散热性能：用了一晚上也不怎么热
外形外观： 银灰色，比较高级的颜色，品牌logo在右手边，小小的一块，高级。哈哈哈哈哈哈哈哈。打开是15寸屏，键盘是磨砂质地，手感不错。
轻薄程度：女生也很轻易拿上手！
6.11付尾款6.12就到，终于收到小新了。这次买的是R7，付定金最终价格是4399，可以用分期，学生党性价比很高。
总体:五星满分的话，我给4分吧，目前看是满意的～
京东配送很快，收到后打开检查了下没什么瑕疵，之前用的是快10年前的y470，换了小新之后一改我对美帝良心想的印象，很流畅很好用，还预装了正版office软件，这个对我们办公的来说太友好了
AMD yes
运行速度：联想小新15到货很快。日常看上网，看看视频还行，暂时没有运行其他东西。学校还没开学希望以后在学习上可以助力。
我对电脑游戏需求不大，主要是看高清电影和上网，这台机器上网速度快，屏幕观感好，很好的解决的办公和轻度娱乐的需求，运行时非常安静，便于携带出去工作，偶尔打打游戏，在家里配上显示器和拓展坞可以作为工作站，可谓多功能了，我个人认为这款产品适合计算机专业学生和租房的距离单位远的工作人士。
不足之处，确实如其他网友反映的一样，外壳做工不行，都9102年了，盒盖后竟然肉眼可见缝隙右边明显更大，奈何性价比高，忍了吧。
此外，建议想入手的朋友，配合小体积的6w电源，扩展坞和智能触控板一起使用，能够最大限度发挥机器的性能。
今天电脑收到了，感觉特别好特别轻，画质特别好完全符合我的标准
非常惊喜精致的产品！！！
人脸识别开机好评，很快速！
机器本身也很美！
屏幕颜色靓丽，可以自适应变色也很好！但是现在分辨率太高了，推荐的200%缩放，导致有的软件显得特别小。。。我现在还没解决！
跑分什么的我不太在意，日常办公用就好，现在下载了一个LOL玩玩看看怎么样。
音色也很好，哈哈哈，我的老电脑终于可以退休了，真的很喜欢这个新的电脑～
希望可以多坚持几年。
对了，而且很轻，很便携哦～
灰色的也很好看，6.12到货，很满意。运行速度快，屏幕效果很好，和iPadmini4画质差不多，很棒。用了三天觉得很好，留下，激活了office。本人终于有电脑了。
非常网红的一款电脑，也是关注很久了，这个价位当然可以有很多种这样那样的选择，觉得还是联想毕竟大品牌放心一些。电脑屏幕是真的非常非常惊艳，显示效果真的很好。锐龙处理器之前没用过，反正没打算用这款玩游戏关系也不大。机器真的很轻方便携带。双十一活动便宜了50，也是不错了的。慢慢使用中。
首发抢购，预约的时间，准时送达，包装完好。开机非常快，非常幸运的屏幕完好无坏点，本子大小合适，运行速度正常，小键盘简直大爱。
屏幕效果：屏幕效果显示真的一级棒，也是这个电脑的卖点所在，不过屏幕不是雾面的，房间内灯比较亮的话有点反光。
轻薄程度：电脑真的非常小巧，比我14寸的荣yao笔记本小一圈，整个电脑还没A4纸大，携带起来非常方便，但是非常嫌弃联想的自带电源，电脑做的再轻薄，就不能配合小巧的电源适配器，电源又大又重不方便。
其他特色：续航普普通通，对续航有要求的还是考虑intel。键盘手感挺棒，人脸识别也很方便。总的来说，电脑性价比超级高，16+512的配置，满血AMD，2.5k屏幕，非常完美了，瑕不掩瑜。
运行可以，反正个人觉得用着挺爽的
屏幕效果：也不错，反正爱了爱了
轻薄程度：很轻巧，女生一位，单手可以拿
其他特色：金属外观觉得很带感
散热性能：散热现在还要等等看，毕竟刚到手，反正爱了爱了
外形外观：个人很喜欢外观才入手的，喜欢的不要错过啊，先买先享受，哈哈哈哈哈哈哈哈
开机很快，运行时基本没什么声音，看两个小时的电影也不会感觉很热，屏幕清晰，可实现单手开合，开盖即开机，。虽然是13.3寸，但是接近全面屏，看起来屏幕一点儿也不显小，显示效果杠杠滴，非常完美。平时不玩游戏，也没装。有时候需要修图，所以安装了PS，运行起来毫无压力。自带的电脑管家也很好，用起来很方便。由于没那么专业，只是自用而已，感觉这款电脑还是很适合自己的，这已经是我第二个联想的电脑了。上一个也还再用，一个机子不够用，看到预订后果断出手，等了有两个礼拜的样子，没有辜负我的期望，给个赞?
运行速度：非常快
屏幕效果：很清晰
外形外观：很酷
轻薄程度：照片轻便
其他特色：安装很方便智能，对我这种电脑小白太友好了！运行速度很快！和我之前的电脑比较，简直是进入了新时代！太帅了！而且开机指纹识别超级方便。
运行速度：很快，非常好，看视频完全不卡。
屏幕效果：大小正合适
散热性能：散热也ok
外形外观：深灰色的很酷，外观很漂亮
轻薄程度：挺轻的，也挺薄
其他特色：整体都不错，是次很好的购物体验
运行速度：R7-4800U，8核心16线程，打开设备管理器看到16个R7一排下去，真的舒畅。看了很多评测，首发价拿下这个配置，加上有16G双通道，高频率核心显卡，优秀的固态硬盘，运行速度真的太棒了啊，性价比爆棚。
屏幕效果：这次的屏幕，在小新15上也使用了100%sRGb，并且是IPS面板，观感效果非常好，相比其他品牌同等价位还是45的NTsc，这块屏幕可以说很优秀了。
散热性能：得益于7**的先进制程工艺，锐龙4000系列的发热可以得到非常好的控制，加上看评测知道，小新15的散热模组，也是同级别产品里面非常优秀的了，日常使用温度没有太高的感觉，而且这套散热模组，完全没问题了。
外形外观：外形上中规中矩，重量在15.6寸的机器中，比较适中，不算特别重，4面窄边框的设计，有比较好的沉浸式观感，外观这种东西，萝卜青菜各有所爱，我个人觉得可以接受。
轻薄程度：重量适中，不是很轻但是也不是很重的那种，大部分人我觉得应该都可以接受这个重量的，这个价位的追求很薄，是没有意义的，因为太薄的机身意味着散热模组的缩水。
总体非常好ヾ ^_^?
到手一段时间了，性能强悍的小新15 8核R7-4800U16G。C面稍有塑料感，做工还不错；高色域的雾化屏幕，素质良好，画面清晰；跑分高，速度快，同时打开多个页面不卡顿，静音效果好，运行时几乎听不见风扇声音；全尺寸键盘手感好舒服，小键盘用起来很方便；接口够用，圆孔的充电口，2个USB口，全尺寸SD读卡器，耳麦，HDMI，据说type-c也可充电，还没试过。办公追剧做够用，重量轻外出携带方便。
机器非常好超过我的预期，颜色也是我喜欢的 高级灰 我觉得比银色好看，最好的部分还是屏幕，2K分辨率非常漂亮
运行速度：很好
屏幕效果：分辨率很好，屏幕比较细腻，友达屏幕有点点黄
散热性能：风扇也不错
外形外观：外形很好，很轻薄
运行速度：还可以
屏幕效果：特别棒
轻薄程度：特别薄，适合带着外出
外形外观：很漂亮
物流特别快，一号买的二号就到了，而且还是预售款，当电脑拿回来时感觉特别喜欢。
6月1日拼手速，抢到了小新15 4800的首发资格。满怀期待等待11号，凌晨第一时间就付了尾款。12号拿到手，确实惊艳到了，大家都说的C面塑料材质，其实我觉得还好，那能既要也要又要还要呢。毕竟价格摆在那里呢，不可能和上万的比啊。而且，我觉得就目前阶段，应该5000元以内无敌手了。总之，很满意啦。
运行速度：快，跑分高
屏幕效果：全高清，高色域
散热性能：散热不错
外形外观：外观很不错
轻薄程度：比想象的轻不少
其他特色：深得我心
屏幕效果：屏幕非常靓丽，色彩鲜艳，清晰分明，非常喜欢
外形外观：金属质地外壳，更气派更美观，手感也非常舒适
轻薄程度：轻薄本，体积小重量轻，移动办公很方便
散热性能：散热还是很不错，没有用了一段时间，没有感觉明显的发热
运行速度：配置高内存大，如果是独显就更好了，不过价位在这里，办公用已经足够，非常满意！
电脑很好看，高级的灰色，手感不错，屏幕非常棒！很清楚，效果很好，而且边框比较窄跟14寸差不多大，运行很流畅，在只能模式下玩游戏没有问题，地下城很容易，画面流畅，充电速度很快，看视频的情况下续航能够达到8.9个小时，电脑关机后拔掉usb口的东西没有掉电现象出现。很轻很薄，携带方便！总体来说非常满意！
外形外观：灰色外观很赞?
轻薄程度：适合上下班通勤
屏幕效果：屏幕很惊艳，对得起2.5k分辨率
运行速度：运行速度很快，后续使用后追加评估
性能强悍的小新158核R7-4800U16G。C面稍有塑料感，做工还不错；高色域的雾化屏幕，素质良好，画面清晰；跑分高，速度快，同时打开多个页面不卡顿，静音效果好，运行时几乎听不见风扇声音；全尺寸键盘手感好舒服，小键盘用起来很方便；接口够用，圆孔的充电口，2个USB口，全尺寸SD读卡器，耳麦，HDMI，据说type-c也可充电，还没试过。办公追剧做够用，重量轻外出携带方便。
运行速度：昨天操作了一整天 运行速度好钢的 同时打开latex pycharm 各种文档 上网 完全无压力
屏幕效果：清晰度非常好 
外形外观：颜色特别好看
轻薄程度：非常便携 背在平常用的小包包里就行 轻便即了
运行速度：非常的快，刚开始用，触碰板非常灵敏，完全不用鼠标
屏幕效果：非常清晰，电脑看视频很流畅，自带软件运行很棒
散热性能：在床上放着有点散热不行，看别人散热挺好，需要再试试
外形外观：非常小乔，比14寸的轻便许多，适合来回拿着电脑的学生
轻薄程度：很薄，非常满意
外观就是我想要的，高端灰，轻薄小巧，携带方便，运行速度很快，CPU是锐龙最新款的R7，散热性也挺好的，屏幕色域是100%的，看电影什么的都很清晰，颜色观感都挺好的，整体的重量也不是很重，日常外带、办公、出差、旅行都是很方便的，不占地方，爱了爱了
运行速度：挺快的
屏幕效果：显示清晰
散热性能：不错，风扇声音也不大
外形外观：漂亮，非常方便
轻薄程度：轻薄
其他特色：装包里很方便，对于我这样一名学生来说，真是太实用了，目前运行流畅
使用感很好，很薄，旁边的小键盘打数字太方便了，屏幕的清晰度也是真的很好！上大学的第一部电脑，平时不打游戏，完全够用了！
非常不错的电脑！之前付了定金购买，6月1日发货，到货后离线验机，发现屏幕有四个坏点，马上联系退货。不得不赞京东的7日退货制度执行得很到位，很快就退货，返钱了。由于心怡这部笔记本电脑很久了，之前也用过联想的笔记本，对联想的质量比较放心，相信之前的是手气问题，后又购入。这次到货发现屏幕完美，质量不错，性能超出了预想，而且非常轻薄，老婆很喜欢，个人很满意，性价比无出其右，推荐观望的人购入
运行速度：开机速度快，带人脸识别好评
屏幕效果：屏幕很清晰
散热性能：一点都不热，平时我也不玩游戏，办公挺好的
外形外观：轻薄，时尚好看
外形外观：真的很漂亮，A面看上去普普通通，但是一打开屏幕，就真的很漂亮，屏幕显示效果不错，真2.5K。
轻薄程度：比较薄，相对比较重，我还有一款华硕的，比这个轻很多，显得重。
屏幕效果：屏幕效果很棒棒，眼睛看着也要舒服一些。
散热性能：散热很OK，热量集中在底面中间部分，正中间位置，cpu跑满的时候有些温度高，正常时候还好，声音也不大。
运行速度：跟i5比差不多，多线程强一点。笔记本够用了，最后再上一个娱乐大师跑分哈哈哈，还夸一下小米鼠标，配上笔记本太漂亮啦
运行速度：这速度，没得说，必须快！！！
屏幕效果：屏幕颜色不错，蛮喜欢的
散热性能：散热性能还是可以的，比较静音
轻薄程度：很轻，超薄，还是赞，做工精致！
其他特色：总体来说还是蛮不错，很喜欢，大内存，运行速度快，只要对电脑要求不是太高，这个配置已经很不错了，还是满意，入手价格4449！因为送的有50元p号劵！
速度很快，3999性价比很高，六核十二线程在笔记本算是高端了，秒杀十代i5低压u全家 ，16gb内存一步到位，运行速度很快，内存3200频率，硬盘512gb稍微小点但速度很快海力士颗粒质量有保证，屏幕不错色彩很好，字体很清晰，typec接口支持65w充电，鲁大师评测很高，cpuz单核480分左右，多核3500分左右，国际象棋19000多，已经比以前的锐龙1600强太多，说几处缺点吧，左侧无usb接口这样链接鼠标时线太长空间狭小，机身做工一般，工程塑料感太强后面清晰可见主板硬件，很担心使用寿命，硬盘不能扩展，无第二个m2接口
外形外观：让人看起来很舒服，摸起来触感也很好
屏幕效果：比较清晰
运行速度：非常的快，几秒开机，安装软件也是特别的快！
屏幕效果：非常好，屏幕大，15.5寸LG屏，比以前14寸电脑还小，轻度外带还是很方便的。雾面屏非常适合办公室用，不反光。
散热性能：良好，轻度办公，基本不发热，再配上散热架，基本上可以完美了。
外形外观：外形很漂亮，A面金属，C面塑料感太强，如果C面金属，估计销售翻几倍。
轻薄程度：轻薄程度很好，方便外带！
其他特色：颜值高，速度快，轻便。充电器不太完美！
总结，非常适合办公，学习之用机也。京东服务也是太好了，付款当天就派送，值得表扬！
首发前几天就关注并且确定一定要买，结果填发票信息错过下单，后来都又刷新了几台，立马下单。
16号凌晨付款，当天就送到，真的是神速，赞一下京东的物流。
拿到电脑后就是激活和验证，屏幕完美，没有坏点，亮点，也没有漏光，运气还不错。
电脑整个是塑料材质，跟铝合金比质感肯定差一些的，还能接受的程度，一些小细节不错，指纹解锁，三指切换任务，四指回桌面，性能方面完全没问题，我基本就码字，新版的office套件真的超级好用，可以同步文件，可以语音输入。
电脑自带两年保修，不错了，性价比超高。
堪称完美，虽然一点点小瑕疵，但是还是非常完美。
AMDyes,真香机器，超级喜欢外观。
比预想的好，想买了可以下手。
鲁大师跑分也不错，没开野兽模式跑成绩也不错。
R7 4800U可以称为轻薄本的年度神U，搭载双三星，运行快到无感。13.3寸的2.5K屏搭载100%SRGB，显示绚丽细腻。星光版本金属外壳无论从手感还是配色都能彰显质感。轻薄，性能与续航的完美结合。
运行速度：速度杠杠的，鲁大师跑分比我桌面版 3400g 都高！
屏幕效果：屏幕效果也很不错，色彩鲜艳，还不刺眼。
散热性能：散热性能应该说很不错，节能模式很安静，几乎感觉不到风扇的存在。只有在野兽模式下才能听到风扇的呼啸。
外形外观：外观时尚简约，很漂亮，联想 logo 在右下角低调有内涵，不像某些品牌在正中央一个大大的水果，生怕别人看不到一样?
轻薄程度：轻薄便携没得说，比我老 14 寸的本都要小。
运行速度：很快的，开机超级快，开盖即用
屏幕效果：雾面屏，看电影，修图很好用，很舒服
散热性能：风扇声不大，不烫手
外形外观：简洁大方，高级感，三面金属质感不错
轻薄程度：很薄很轻可以单手开合
其他特色：很香很香
小新Pro13这款小钢炮真真让我种草了很久，618正是入手好时机。抢首发满满惊喜感，今年AMD超YES，搭配小新近乎恐怖的性能释放，R7看着就是奔灭牙膏厂满门去的，哈哈！20款新配色压暗了色调，看起来质感比19款更好，屏幕完美，双三桑，运气不错，键盘的手感完全能接受，反正大部分时候也会外接键盘。接口确实偏少，不过iPad上用的HUB刚好通用，完美（此处应有金老师表情）。物流也非常快，第二天准时到达，包装非常用心，正在持续体验中，完全物超所值！
联想此款笔记本的做工非常的好，超出我的预期。4600的u非常的强大。在狂暴模式下，基本可以和台式机的3200g版打平。狂暴模式下运行很久，笔记本也不热，CPU温度最高83度。并没有出现降频运行。显示器的颜色比较好。强烈推荐购买的一款笔记本。
35w的满血4600u，性能确实很棒，比INTEL很多U系列的CPU性能要强，基本上没有发现卡顿的现象。16G的高频内存+512G的海力士固态硬盘，性能杠杠的。
amd，yes! 电脑AB面做工都挺不错的，键盘手感也很好，3档背光好评，高色域的1080p屏幕显示效果也很不错，大电池续航能力拉满，还能增加一个固态硬盘。指纹识别方面Windows登录，不用输入复杂的密码，指纹开关机二合一，体验非常流畅，很棒！
唯一缺点C面这个塑料感还是差一些，当然相对预售的这个价格，塑料也可以理解。
果然是年度真香神机，拿到单位办公，效率杠杠的，开双屏用掉5G内存(系统显示14.9G)，在有暖气的屋里待机42度，没跑过大型软件，最高见过50度左右。配联想拯救者合金散热架，真香！！！大家记得买带网线的扩展坞，这样网用起来更加稳定。
真的好棒，收到货真的超级喜欢，拿着也不重，杜比音效真的惊喜到我了，太棒了，性价比很高的一台电脑，爱了爱了
运行速度：超级快
屏幕效果：100%sRGB显示效果超级棒
其他特色：电脑反应速度超级快，16GB运行内存同时运行ps和pr无压力。今天激活Office时遇到了点问题，找客服联系，客服小姐姐很耐心帮忙解答问题。京东物流没得说。就一个字 快！没想到在农村的二天也能到。
包装完整，送货速度快。电脑质感很好，一开始觉得银色一般，但这个磨砂感的银色很大气，机身轻薄，开机速度、运行速度都很快，大屏幕感觉很好，喜欢键盘的背光设计，数字小键盘工作非常实用，开盖开机功能挺惊喜的，希望继续发现惊喜功能。
电脑很不错，适合轻度游戏主办公的人群，很有质感，三面金属，屏幕显示效果也很好，1.38kg也很轻薄，不大，比A4纸大一点点，支持指纹解锁，5秒开机，还可以单手开合，处理器非常nice，AMD YES 。女朋友很喜欢。
运行速度：非常快
屏幕效果：不错，满意
散热性能：散热不错
外形外观：轻薄本，很耐看
轻薄程度：很轻薄
其他特色：双十一买的，价格实惠，非常满意的一款笔记本，配置高，速度快，还有特殊的开机识别人脸功能，很不错，屏幕分辨率也非常高，看电脑屏幕一点不费眼，总之非常满意
散热性能：小新系列无敌哒
轻薄程度：很好
外形外观：我的菜
运行速度：amdyes
其他特色：拿到手里 惊艳 完美的机身 舒服啊 全金属 
屏幕效果：屏幕出色 图吧工具箱测了 很好的速度
1点凌晨下单的，很快就收到了。京东物流没得说，非常快。收到的时候检查了一下外观，3999买到的。全金属外壳，非常有质感。插电开机，跟着小娜语音一步步很快就激活了。现在已经用了两周，没出现问题。amd！yes！真香
运行速度：好多年没换笔记本了，所以很期待?，win10系统之前很少用，所以开始的时候还是比较陌生，不过速度很快，买回来半个多月了，开机速度一直是十一秒，或者十二秒
外形外观：选择默认的颜色，感觉男女都能用，还是很大方的
屏幕效果：屏幕效果也比较满意
轻薄程度：很轻，如果不装电源，单纯拿本便捷也轻松
电脑运行速度快，开关机速度也很快。
屏幕效果也很好，无坏点。
散热效果好，风扇声音小，几乎听不到。
外形外观也不错，整个外观很协调。颜色也很好看，只是logo有点突兀。
15寸电脑能做到这种轻薄程度也比较满意。电池续航能力强。充电器体积也不大。
散热性能：散热特别棒，尤其是多个软件并行的时候，风扇呼呼的，好爽
屏幕效果：屏幕是最喜欢的点，质量没的说，很棒
运行速度：运行速度很快，和小新pro13 i7-10代对比了，大概是i7的1.5倍
外形外观：外观漂亮，灰色
轻薄程度：比之前的Mac book轻多了，舒服
散热性能：机器运行很久也不发烫
运行速度：很快很快，开机特别快
外形外观：屏幕真是太清晰太真实了，特别好的屏幕，界面颜色也特别鲜艳
轻薄程度：超薄，很轻，屏幕却很大，边框小，很精致
屏幕效果：清晰，色彩缤纷
运行速度：刚开始比较卡，什么都设置完成之后就好了，很流畅
屏幕效果：我买的就是他的屏幕，2k屏幕，真的这个价位没有对手
散热性能：野兽模式会有点热，但是还好，在轻薄本里面这样的散热已经算是很不错啦，况且他还双风扇，不错了
外形外观：简约，秀气，男女通吃，不错，很能抓住少年少女的心，很不错，非常好，大气，高端很适合我们青少年
轻薄程度：轻薄程度的话还行，很轻巧，无论上班族还是学生党都很建议购买，上班上课带着很方便
其他特色：还有就是他的Windows Hello pin的面部识别开机，真的很快，一步到位，很不错
总的来说，这部电脑性价比很好，当然他比不上那些价位更高一点的独显本（我买的是核显）但是对于一般的文件处理，和对计算机要求不是很高的专业的大学生来说，已经很够用了，非常推荐！
运行速度：很快
屏幕效果：非常棒
散热性能：很好，风扇很给力
外形外观：酷炫，科技感很强
轻薄程度：非常轻薄
其他特色：有小键盘，输入非常方便。
一直用联想笔记本，旧的用了将近8年了，这次换个新的电脑，轻薄，办公室使用非常合适，很喜欢。
屏幕效果：2k显示很清晰，检测了下无坏点
运行速度：跑分35w，速度很快
轻薄程度：很轻，单手轻松拿
运行速度：速度非常快
屏幕效果：屏幕色彩很好，分辨率很高
散热性能：散热不错
外形外观：真漂亮，很像**p
轻薄程度：很轻薄
其他特色：内存很大，正版系统和软件，很超值，好评！
运行速度：开机非常的快，翻盖开机很高级
屏幕效果：色彩很好
外形外观：满意，质感挺好的
轻薄程度：中规中矩吧，可以接受
其他特色：最主要的性价比超高！还赠送一年延保。
真的各方面都满意。尺寸真的超级适合女孩子！！小小的。再自己搭配个鼠标 过后继续装备！
外形外观：跟A4纸差不多甚至还要小，非常的轻便，这款灰色也超酷，感觉比比银色更好看
运行速度：主要是以前的电脑卡的不行，对比之下这台新机速度简直超快了，安装PS以及一些其他的统计软件后，都能立刻打开，没有卡顿
屏幕效果：没有多余的边框，屏幕利用到位，看起来很舒服，没有发现坏点。只是某些软件或界面的清晰度和菜单大小存在问题，比如Adobe acrobat 9 pro打开pdf总觉得很糊，PS的界面字体明显太小，不实用
轻薄程度：满意
散热性能：特地用了两星期来评论，目前没发现什么问题
年度热销产品，外观美观，做工精美，细节之处做得很好，颜值很高。硬件配置来说算比较不错，运行速度很快，能满足办公，家用，网课等大多数需求，玩一般的游戏也没问题。屏幕很清晰，窄边框，但需要注意保护。很轻薄，散热性能也很好，风扇声音不大。
作为一只电脑小白，询问了身边人的意见，一致选择了评价最好，性价比最高的这一款，刚到手不久，开机非常迅速，人脸识别十分便捷，电脑屏幕16：10，非常香，运行速度挺快的，关机也非常迅速，而且可以选择多种模式，野兽模式，节能模式，智能模式等，深得我心，外形，轻薄程度等都符合女生的审美，非常满意的一次购物，之前一直在纠结电脑品牌，目前非常满意，自己也没有特殊的要求，平时只需要看看文献，翻译资料，完全满足我的日常需求，我会好好爱护，希望能一直保持好的状态。
外观：简洁大方，有质感。轻薄，特别适合办公人员。
价格：预算五千以内，对于无游戏需求的朋友来说，绝对是性价比较高的一款。
使用感受：2560*1600的分辨率，观影效果极好。
Fun+Q场景切换，带来更好的续航效果。
解锁屏幕有人脸识别功能。
运行速度：运行很流畅，鲁大师自适应模式跑分210000多谢野兽模式跑分240000多，真香
屏幕效果：2.5K的屏幕很惊艳，超级窄表看着很舒服，略有反光略有影响。
散热性能：个风扇，底部大开散热条，野兽模式下也很安静，键盘不热手， 
外形外观：全金属铝合金三面，颜值炸雷，再高调一点就好了
轻薄程度：很轻很薄，单手开合无障碍，感觉像拿着小纸质本子
其他特色：电源管理很好，触摸板很舒服，键盘有背光，长时间键盘略有一些热
运行速度：很快，一点都不卡顿
屏幕效果：显示效果很细腻，很不错
散热性能：玩了两小时也不热，赞
外形外观：颜色很好看
轻薄程度：不重，适合带出去办公
其他特色：type-c接口充电舒服了
到货很快，派件员服务态度很好，原装的，包转比较严实，拿到电脑就安装了，跟着语音提示一步一步弄的，很简单便捷，几分钟就搞定了，对我这种电脑小白简直是太好了！电池很耐用，从早上九点用到下午6点下班没问题，散热也很好，没见怎么发烫，运行速度很快，总之非常满意，好评！
颜值高，性能强，性价比高！
4年前买的4k笔记本泡粉11w，这个30w，属实牛批
使用起来很顺，满意！
联想电脑就是好，国货之光，性能强劲颜值高超。联想笔记本，是我的办公娱乐好助手！
运行速度：快，使用流畅.
屏幕效果：超清，2.5K很爽啊.
散热性能：散热很好?
外形外观：小巧的外形，深空灰色很高档.
轻薄程度：轻轻的，方便携带，轻薄本?
其他特色：整体很好啊，很喜欢?
因为公司上班值班需要笔记本，挑来挑去性价比高，性能好的品牌本来不多，联想是最佳选择了。问了同事许多意见，最后决定订这一款，首先是轻薄，方便携带，其次是内存处理器各方面都不错，选就选一个好的。最主要是，价格也是非常美丽的说。
电脑使用了一段时间后来评价，收到后，拆开很漂亮的银色，虽然是塑料的，但很轻，15寸的大屏幕，还带小键盘，买之前，其实蛮纠结，担心这个重，收到后，很满意，很轻，用着目前也挺流畅的
运行速度：还算满意
屏幕效果：高色域的屏，一分价钱一分货，总体还不错，也没有什么异色点，棒棒哒
散热性能：电脑CPU温度正常运行办公软件一般都维持在40~60左右，打游戏的话不知道，风扇声音小，几乎可以忽略。
外形外观：看图吧，个人对颜色没什么要求
轻薄程度：小巧的轻薄本，非常方便
其他特色：电脑键盘背光灯可以调节档位，触控板也非常灵敏。
买之前看评论好多人都说指纹键是歪的，那应该只是少数情况，反正我的是好的，充电也特别快，待机的话一天没问题，看视频要插线，还有那个摄像头的物理开关这点我特别喜欢，电脑扬声器也非常喜欢，杜比音效nice啊。小新的话比较适合学生党用，总体来说很满意，目前还没出现什么问题，最后说一句，奉劝各位不要下载鲁大师，这就是个流氓软件，隔天就给你电脑装其他垃圾软件，真的服
用了一周来评论的，新机到手外观金属材质，质感非常好，非常轻薄，可单手开合，开机运行速度很快，无卡顿，运行流畅，屏幕雾化屏，很清晰。散热不错，一般的办公看电影听不到风扇的声音，物流很快，第二天收到，性价比非常高！
真香。屏幕分辨率贼高～ 外观我也很爱。运行速度也高。只是电量有点太快了～～～～我每天就是用它来看看电视，上上网课，这就足够了。 买它买它买它！！！！
外形外观：外观很简约，适合年轻人
散热性能：游戏时风扇会全速运转，散热不错
特意用了一段再评，最喜欢15寸轻还带小键盘，小键盘太实用
到手了，性能强悍的小新8核R7-4800U 16G。做工还不错；高色域的雾化屏幕，素质良好，画面清晰；跑分高，速度快，同时打开多个页面不卡顿，静音效果好，运行时几乎听不见风扇声音；全尺寸键盘手感好舒服，很方便；接口略少，但是比华为的轻薄本接口要多一个USB，原本还在联想和华为之间徘徊，因小新多出USB而选择小新，这个USB对于我非常重要，也非常实用，没有USB接口笔记本我觉得不能算是实用本，另外type-c也可充电也可手机共用，出差带一个头就行了，偷偷的告诉你，我另购了一个65轻薄头，非常方便，办公追剧做够用，重量轻外出携带方便，买之前是生产力，买之后是爱奇异，总之万能本。
4800u确实性能很强大，外形中规中矩，C年塑料有磨砂感，做工对得起这个价位，对比媳妇儿的荣耀实拍，荣耀65Wtype-C可以直接充电。
运行速度：小新16G运行内存，512G的存储内存，无论是传数据还是开机都超级快，比一般电脑至少快两个档次
屏幕效果：屏幕很清晰，色彩逼真，大小合适，轻薄的很
散热性能：机身很薄，噪音很小，散热性好
外形外观：银白色金属机身，设计简约而不简单，很惊艳，符合预期要求
其他特色：早上下单下午就到货，京东物流很给力，买大物件就是选择京东，品质有保障
新品上市，颜色很喜欢，做工也很好，全金属的a面，c面和d面，手感很好。键盘手感还不错，AMD4800非常强劲，真不错，最好的就是屏幕了，非常细腻，一点也没有颗粒感，很舒服，高色域，色彩逼真，看视频很不错
运行速度：很好的
轻薄程度：大小刚刚好，也不算厚
其他特色：挺好的一个电脑，物美价廉
散热性能：还行，西数的硬盘
运行速度：首发入手的小新15 R7-4800u版本，买到就是赚到，普通模式下娱乐大师跑分29万多，运行速度快，完美运行ps，pr，ae等软件，游戏方面可流畅画质英雄联盟，甚至一些大型单机游戏。
屏幕效果：5.6寸 100高色域Lg雾面屏，屏幕画质细腻，高清观影，畅享娱乐生活
散热性能：独特的联想散热系统，散热效果好
外形外观：高颜值笔记本，A面金属材质
轻薄程度：屏15.6寸轻薄本
其他特色：三种模式应对不同场景，娱乐、工作生产力、游戏兼备的&ldquo;全能本&rdquo;。
运行速度：新的笔记本运行速度就是快
屏幕效果：很不错，之前笔记本屏幕素质太差了，这次买了小新，没有让人失望。
轻薄程度：很轻，十分便于出差携带
运行速度：快到飞起，开机速度也超级快哇，超出我对电脑的想象，满足了我对笔记本的期待
屏幕效果：色彩还原非常好，我比较满意也没有翻车与坏点，
外形外观：外观没有损坏
轻薄程度：笔记本那起来也好请
其他特色：京东物流超级快呀
我对这次购物十分满意，电脑也是非常优秀的产品我很喜欢
运行速度：响应速度很快
屏幕效果：显示清晰，分辨率高
外形外观：外观很酷，轻薄，适合随身携带
其他特色：开机语音引导，很方便小白，自带很多程序，方便使用，大键盘很舒服，有背光
运行速度：刚到货不错！16g512g办公足够了！6核12线程给力！
轻薄程度：厚度适中
外形外观：好看！适合女孩子办公使用！
屏幕效果：色域100 冲这色域买的哈哈 
其他特色：性价比很高了这个价位买到这台！对于我这个电脑小白来说很满意了！
散热性能：不错
大小合适超级适合女生，喜欢极了，运行速度也很快。主要是屏幕太招人稀罕了。触摸地方也很敏感，不错哦
这一代amd真给力，AMD Yes！2k屏幕效果好，键盘手感一般。散热最好弄个小架子，把后面撑起来一些。全金属机身手感超好，送的正版office也不错，省的找激活了，娱乐大师跑分29w，屏幕没有亮点暗点，相当不错。
屏幕效果特别好。而且电池很耐用，再配上他们65w快充，真心方便，买了一周才来评论，目前没有任何质量问题。
大小：13.3寸，很mini，方便携带，重量没有那么重！
颜色：预定款只有灰色，收到后觉得什么场合都合适哦！
电量：12号到了，就充电满格，然后就放那儿了，结果今天打开，仍旧有88%，很惊喜呢！
操作：我觉得完全不用鼠标可以操作。三指任务管理，两指上下滑动，完美！
还有就是单手不能开合，指纹收集器。
总体：我之前的电脑没什么毛病，就想换一个方便携带的！平常也不打游戏，几乎不用电脑开视频，操作就是基本文案，数据处理，所以对于这个价位的，我很满意哦&hellip;
运行速度：速度很快，吊打我之前的5代i3的老古董电脑，确实性能跨越的太大了，打开任何软件或者网页都是秒开，我不玩游戏，有点浪费这4800的性能了，
屏幕效果：2k显示说实话看电影很舒服，我买这电脑主要就是冲着屏幕和性能来的，确实香，
外形外观：买这电脑前我对于外形本来没有抱太大希望，毕竟是性价比本子，做工不能要求太多，结果收到货还是给了我很大惊喜，黑灰色质感太棒了，个人觉得质感和yogas740有的一比，机身小巧紧致，我不追求大屏，这大小太适合我了
运行速度：很快的，4800U也算是一个神U了，希望能在以后的使用中让我满意。
屏幕效果：LG的屏幕，应该比京东方的好多了，嘿嘿。
散热性能：风扇声音可以接受，一开机声音大，后面逐渐好了。
外形外观：很好看，很不错。
轻薄程度：重量不错。
其他特色：联想的机子还是不错的，推荐大家购买。
外形外观：外观很有品质感
轻薄程度：轻薄有型
屏幕效果：屏幕画质细腻
其他特色：其实我也就日常办公学习，不打游戏。稍微有点瑕疵在我可接受范围之内。office激活也很简单。哈哈哈第一台属于自己的电脑，快递在路上的时候就超级期待，最终也是没有失望，很喜欢呀
到手感觉比预期的更好，鲁大师30万，雾面屏看着眼睛也舒服，系统非常流畅，指纹解锁也很方便，总之物有所值
运行速度：大内存运行速度杠杠的
轻薄程度：日常放在包里很轻便
散热性能：日常文档剪辑声音很小
外形外观：外形简洁，美观大方
屏幕效果：2.5k 屏占比很高 看起来很惊艳
快递太快啦，京东快递员是世界上最好的快递员了吧！
电脑用了几天了，给我的最直观的感觉就是 运行速度很快，我平时使用笔记本电脑大多数是用来办公，以前那个旧笔记本表格开多了就巨卡，而小新的这款就不会，6核心的r5 12线程，使用起来得心应手 工作效率提高了不少。办公之外，我还会用来听音乐 看看视频，不得不说 小新air14锐龙版 是真的 yes！音质很不错，屏幕色素优秀，是100%sRGB的高色域 雾面屏 防眩光 用户体验很棒，这个价格可以买到这样的电脑 性价比超高 ！
运行速度：很快
屏幕效果：很棒
散热性能：优秀
外形外观：完美
轻薄程度：很薄
预订开始的时候没有定，结果想定的时候已经没有了，22日凌晨狗宁上抢了一波秒无，本来都不抱啥希望了，结果白天神奇的又有货了，速度买，第二天就到货了，物流吹爆！开箱检查外观无划痕，开机键无反应，心里就稳了。插电开机，一顿操作，不联网，上u盘，测试硬盘通电时间23小时，152次，三星的硬盘，分了两个区，我又将D盘重新分区，检查屏幕没发现坏点。非常棒！
运行速度：办公完全够用。游刃有余！
屏幕效果：绝对的亮点，吹爆！显示效果一流，2k真爽，没有发展漏光，品控不错，也可能我运气好，非常棒！
散热性能：没有高强度使用，日常用现在冬天不用支架温度很可以，两个风扇应该不错。
外形外观：很漂亮，甩我的老本三条街，没有划痕，贴合度高，没有异响，品控不错。
轻薄程度：厚度还可以，重量ok，男生单手操作一点问题没有，女汉子也没啥，总体非常满意。
其他特色：没有指纹，但是有人脸解锁，开盖开机非常方便。真的是这个价位上的王者，真香！另外问一下谁能推荐一个好用的扩展坞，插口实在太少了，必须用扩展坞，这是之前没想到的。
运行速度：开机启动速度非常快，和机械硬盘的电脑相比简直是质的进步。运行速度也非常不错，满足所有的日常办公需求。
屏幕效果：屏幕显示效果非常好，画面非常细腻，在这个价位的屏幕当中确实是比较顶尖的，2k屏幕确实非常非常好，其实一些要求不高的用户用来制图其实也能用。
散热性能：散热性能还好，但是可以更好一些，不过在这么小的机身里面想实现非常好的散热效果可能性也不是很大，嗯，已经用了双风扇的双散热通道了，嗯，只不过在运行的时候，你这个这个发热量还是略大了一点点，但是可以承受。
外形外观：外形的这个工业设计非常简约，表面没有任何的大的logo，只有在角落里有一个联想的标志，外观简洁大方，工业设计非常好，做工也比较细腻，没有什么明显的毛刺，或者说做工加工瑕疵的地方，嗯，不输给一些大的品牌。
轻薄程度：轻薄便携程度还是非常优秀的，整机重量不高，单手没有什么压力。出差的时候用于影音娱乐或者办公还是非常合适的。
其他特色：一是二k，屏幕非常的优秀。二是全金属机身，加工精度高，做工优良30整体外形设计比较好，轻便便携。
电脑很轻，外观简约，机身的金属质感及键盘的触感都很好，并没有网上说的那么差，电脑开机很快，指纹识别也很灵敏，而且基本上没有什么噪音，非常适合日常办公。
好看,轻薄,运行速度可以,散热非常好,风扇性能很强大,,风扇声音呼呼的,高色域,面金属壳,金属壳手感好，相当好，值得购买，性价比还是很高的,用起来很方便。全程语音教程操作，人脸识别也非常棒，主要是携带太方便了。出门的话放到包里就可以！
运行速度：快，很棒 
屏幕效果：清晰度，分辨度很高
散热性能：很好
外形外观：小巧，时尚，流线型很好
轻薄程度：很薄，重量很轻巧
运行速度：很流畅，出乎我意外
屏幕效果：屏幕简直赞，冲着屏幕来的，超清晰
散热性能：没有运行过游戏，简单操作的话没有问题
外形外观：外观简单，大气
轻薄程度：十分适合办公出差使用
其他特色：配置价格都是，真香
首发买的。发货日后第二天就拿到了，很期待的开了箱。整体材质都十分不错，性能第一时间也测试了，数据很满意。不激活的情况下用了一段时间，没有异常。就激活了。背光灯，小键盘都是加分项。到目前为止，性能，外观，辅助项，价格都是真香。
运行速度：没玩游戏，就看视频一点都不卡，很流畅
屏幕效果：没有对比过，但是感官特别好，非常清晰
散热性能：散热很好，看视频一点都不热
外形外观：个人对外观要求不大，我觉得还挺简洁素雅的
轻薄程度：有这个配置，这个厚度很不错了，一味追求轻薄的话只能牺牲性能散热等方面的配置，个人认为适合携带
其他特色：最喜欢的是这个扫脸开机功能，特别方便，网上说的电流声我没有遇到，很静音。目前使用感很好，值这个价。网上说的缝隙问题，我感觉能接受，只要不影响使用，不能太吹毛求疵。
这个机子感受很不错，之前用了段时间小新13pro 锐龙版 这个屏幕15寸比13寸舒服多了，办公几乎听不到风扇声。性能的话用来办公绝对是完美，文件秒开。
运行速度：感觉还行，运行画图偶尔卡顿。
屏幕效果：比较艳丽
散热性能：很好，没有什么声音
外形外观：比A4长，适合携带
轻薄程度：拿来拿去，轻松无压力
其他特色：指纹解锁，很适合我这种懒人。
电脑己收到！联想大品牌！质优价廉！打印机也是联想的！也在京东购买！京东物流！非常给力！孩子非常喜欢！五星好评！
运行速度：AMD YES不接受，碾压牙膏厂，娱乐大师跑分30万+
屏幕效果：2.5K屏幕显示清晰，屏幕色彩准确
散热性能：散热稳定，性能释放不错，玩了一下游戏，流畅
外形外观：外观时尚轻薄大气
轻薄程度：很小巧精致，比我以上的13英寸的超极本还要小
其他特色：买就对了，别犹豫，同价位几层无敌！
外观很好看，轻薄本，适合办公人，很喜欢，第一时间下单，很快到货，美滋滋玩新电脑去。开心。
屏幕效果：很棒。
运行速度：新处理器很好
轻薄程度：轻薄不错
运行速度：速度挺棒，挺快的
屏幕效果：屏幕看起来很好，很喜欢
散热性能：能在键盘感觉到把热量散出来
外形外观：颜值可以
轻薄程度：挺轻薄的
6月1号凌晨抢的，性价比很高的，今天付完尾款就到货了，京东就是速度快呀。
运行速度：开机激活用了20分钟，有点慢，系统运行应该没问题
屏幕效果：窄边框很酷，高色域屏幕很给力
散热性能：用了一会，一点都不发热哦
外形外观：外形中规中矩，不算好看哦，哈哈哈
用了几天，电脑感觉还不错。指纹开机特别快，散热也比较快；最重要的是，客服态度特别好。一开始激活office没成功，问了客服，一步步教我怎么激活，最后成功激活，很开心。
轻薄程度：非常轻薄，适合外出携带
屏幕效果：超棒，非常清晰
散热性能：散热正常
外形外观：金属质感的外壳，很有品质感
运行速度：只用来处理简单的办公软件，运行良好
第一次在京东买电脑，自己激活电脑和office花了很长时间，还好客服响应比较快，基本解决了问题
运行速度：这个本子运行无敌好吧，AMDyes就完事了
轻薄程度：挺薄的了，很不错
屏幕效果：效果不错，推荐修改缩放比后更nice了
外形外观：3999追求硬件，其他要啥自行车
总体来说相当不错了，性价比很高
屏幕效果：显示效果好，分辨率很高
运行速度：运行流畅，日常使用不成问题
散热性能：风扇有三种模式，一般不会太热
外形外观：很漂亮，也很轻便
轻薄程度：轻薄，便于携带
其他特色：很有质感
第2次用amd的电脑，第1次是在10年前，现在amd确实比以前好很多了
用了几天感受如下：
1、很便携，外观也可以，屏幕很漂亮
2、我只用pro，cad，office办公软件完全可以胜任
3、电源很落后，太大了
4、触摸板翻车，丢帧严重，不过我不用触摸板加上不小心激活了，懒得换了，等以后有其他问题一起修
5、电池续航ok，办公了一个下午还有60%，智能模式
6、没有出现插usb3.0断网的情况
分享一下优化：
1、卸载联想三件套（杀毒、管家、帐号）
2、关闭禁用System Interface Foundation Service服务
3、bois设置amd显存2g
运行速度：运行非常流畅，开启野兽模式，可以进行最高效果的CSGO
屏幕效果：屏幕还不错
散热性能：野兽模式开启后风扇声音稍大，智能模式下几乎听不见风扇的声音
外形外观：A面金属，磨砂手感，整体看挺不错
轻薄程度：因为只有A面为金属，整体非常的轻
其他特色：日常办公兼顾游戏，非常不错
打字的时候键盘会blingbling(?????)超好看！物流很快，1天就到了。包装也很好，用好多东西包着呢，完全不用担心电脑会受损。颜色很适合美美哒小仙女们，推荐购买！
首先，这台电脑很轻很薄很小巧，蛮适合携带的！ 其次，这台电脑的内存是12G+512G的！这个内存是够用的！但是不能完全保证不下载其他的呢！ 除此之外，这台电脑，emm，这家店的所有款式的电脑的硬盘是没有分盘的，只有一个系统C盘！所以只能自己去分盘！而且如果你下载了东西到C盘，是不可以随便删除的！会导致系统崩溃！然后东西，内存占的大了电脑也会卡顿！ 最后，我看到很多人说电脑发热！其实现在看来还好！不容易发热！主要看用的什么软件！如果打游戏的话肯定是很容易发热的！而这款说的是游戏本吧！但是我觉得这款电脑不适合打游戏！内寸不行！散热性或许也不好吧！ 所以，综上所述！这款电脑还行。
看了很多本本，最后还是买了这个。j5版9月30日零点预&rdquo;售的时
候手残没抢到，懊恼了很久，每天没事就刷京东希望能捡
漏，后面发现10月12日零点AMD版的开启首销，因此早早就
设定好了提醒,12日零点一到就好不犹豫支付定金了，一直
等到22日零点支付尾款后，京东马上就安排出库了，原本22
日晚上就可以拿到，结果快递员给延误了，一直到23日中午
才给我送到，拿到机子后，第一时间打开箱子，真是被小新
Pro极致轻薄惊艳到，开机测试，完美点亮,16:10的2.5k屏，
没有坏点，色彩非常鲜艳，镜面屏显示效果非常好，AMD的
标压锐龙R5+16G内存，性能也是刚刚滴，拿在手上也非常
轻，以后终于不用背着我的&ldquo;黑重粗&rdquo; thinkpad到处跑了，七
天使用下来，很满意，以后就是我的主力机器了，感谢联
想，感谢京东，给我们提供了这么优秀的产品！
网课首选本，摄像头超清、首发价格好，价格实惠 性价比高，还自带的价值748元的Office2019，办公软件，轻松面对！3550版最新款 银色好看，颜值爆表！男女通吃。综合高性能本。超级薄，背光键盘+金属材质！支持国产。神机给力，超赞！
运行速度：开机很快，五秒左右
屏幕效果：友达屏，没看出发黄什么的
散热性能：散热还不错
外形外观：感觉灰色比银色好看
轻薄程度：便携完美
其他特色：双三星，屏幕无亮点，缝隙尚可，键盘也可以接受
喜欢。重量应该是很轻的了整体很小巧颜值很高，也很智能，对我来说日常绝对够用了 希望可以用的时间久一直不卡
运行速度很快，屏幕也很清楚，散热也不错，外形挺好看的，轻薄本，很适合我这种学生使用，首发入的很香。
外形外观：很简单大气
散热性能：没咋发热感觉
运行速度：很快
总体都很满意，就是小伙伴吐槽怎么还是这个充电头哈哈，指纹我觉得挺好用的，很方便
第一次买轻薄本，感觉挺好，运行速度很快，散热也不错，外型高端大气，屏幕色彩出色。
运行速度：很适合家庭使用，学生使用
屏幕效果：高清晰数字屏
散热性能：cpu高速运转时，风扇散热效果良好
外形外观：时尚大方，精致大气，颜色不同适合不同性格的学生。
轻薄程度：很接受的一个重量与厚度，宽，适合商务
运行速度：虽然是电脑小白，但是感觉运行很快
屏幕效果：最最最喜欢的就是屏幕了，观影效果超棒
散热性能：很强大
外形外观：美观小巧轻薄，非常适合女生
轻薄程度：小巧轻薄
其他特色：喜欢
运行速度：4核8线程，运行很快。
屏幕效果：2.5k高色域的屏幕，看起来很清晰。
散热性能：散热还好，噪音不大。
外形外观：外观简洁，比较轻薄，拿在手里不重。
轻薄程度：比较轻薄，比几年前的电脑轻多了。
其他特色：支持人脸识别解锁，16+512的存储已经够用了。价格也很厚道。
运行速度：之前的电脑反应太慢才换的，观察了好久，果断买了这款，速度很快
外形外观：外观很大上，好看
轻薄程度：电脑很轻薄，携带方便
屏幕效果：屏幕很护眼，看上去舒服
其他特色：换了新电脑，心情很好，满心欢喜。
运行速度：很快
屏幕效果：细腻
散热性能：良好，感觉不到热
外形外观：小巧精美
轻薄程度：薄
其他特色：音质也不错
初次到手，忍不住立马通电开机，第一次一定要连接电源。经过几分钟的简单设定就进入系统，最新的win10系统，流程。之前台式机用了几年的win10所以感觉好像老朋友一样。屏幕非常细腻，清晰度高，不愧是2.5k屏幕。左右边框非常的窄，好评。上下边框稍微宽一点。自带正版系统和office非常划算。
运行速度：运行速度很快，开机只用七八秒，而且是打开之后自动开机，很方便。
屏幕效果：屏幕很精致，完全看不到像素点，看剧爽
外形外观：全金属质感，外观简约
轻薄程度：很轻薄，背在书包里不重
其他特色：人脸识别很方便，离开之后自动锁屏，回来之后识别解锁。很赞，保护隐私做的很好。
最后，AMD   YES！
5.16预售交了200定金，6.2号早上就送到了，没联网用鲁大师验机后，又过了一天才激活，3999很划算。做工不错，深灰色很有质感，不过A面容易留下指纹，强迫症要多擦擦。
运行速度：快到飞起
屏幕效果：不会反光，很柔和
散热性能：良好
外形外观：低调，有质感
运行速度：很快~屏幕效果：显示出@域高散热性能：强劲静音外形外观：漂亮低调轻薄程度：正常水平其他特色：fn＋q很好用机器质感很好接口丰富
外形外观：大小合适，适合女生携带
轻薄程度：重量很轻，非常喜欢
屏幕效果：显示效果一流
运行速度：非常快！
散热性能：基本没有什么温度，感觉冬天得戴手套了
其他特色：轻薄合适，运行速度快，重量轻，非常喜欢
运行速度：非常快，几乎没有卡顿
屏幕效果：色彩鲜明
散热性能：风扇很强
轻薄程度：正合适
外形外观：超出预料，很有科技感
外形外观：很漂亮的机器，16:10适合办公，机子手感非常好。
屏幕效果：2K屏看起来很细腻，镜面屏可以当镜子，不过反光严重，从图片就能看出来了，这个看个人喜好了。
轻薄程度：很轻薄
散热性能：散热还行，轻薄本散热都一般般
运行速度：运行很快，固态硬盘给力
送货很快，第二天就到了，京东自营速度就是快！
附带一张鲁大师跑分图，虽然大家戏称为娱乐大师，但是最我等小白来说还是有很大的参考作用的。机子适合办公，轻度ps，cad软件运行等都没问题
上一台联想笔记本用了12年，中间保修过2次。售后点很多，也比较方便。这次一直在等AMD新款上市，这次配合618联想把4600u做到这个价算是很良心了。所以第一时间下手，希望品质和服务还是能保持。特别是晒图和评论能延保一年。
运行速度：系统激活全程傻瓜式操作，非常赞，很适合不太懂电脑的小白。开机速度也非常的快
屏幕效果：屏幕效果杠杆的，对比了旧电脑，同样的壁纸，效果一眼可见的差距。
散热性能：玩了一晚上，刷网页，看视频，下软件等。电脑还是温温的。电池也很耐用，大概10%/1小时。
轻薄程度：非常的薄，厚度比食指还小些，很轻。磨砂手感也不错。
其他特色：对了，电脑开机也已经自动分区完成了，不用自己去分区了。自带的一键拯救很不错，以前用过联想其他机型的一键拯救，很适合我这种小白。
轻薄很适合女生哦，很好用！看了推荐买的，我用来办公的，还是很OK！很静音，几乎听不到风扇声～
后续用了再来评价
昨天夜里下单，今天上午收到，快递很快，外观完好无瑕疵，屏幕也未见缺陷，音质不错，性能比上个电脑好点。
9102年年度最香本，，设计简约大方，配置也够用，平时用来写文案，不玩游戏，偶尔逛网页，都够用了，16G内存，2.5kIPS屏幕好评，超窄边框，还有人脸识别，开机只需5秒，再去配个thinkplus的口红电源，出行方便，老婆大人很满意！
运行速度：很快，开机很快，人脸识别直接进系统，运行各种办公软件毫无问题，和i5y版差距不大，固态硬盘跑分不错
散热性能：很不错，平时上网，工作，看视频，几乎感觉不到发热，机器冰冰的，玩lol也就60多度，散热非常棒
屏幕效果：13寸2k屏非常细腻，和手机差不多，色彩也非常好，广色域，真实，不偏色
外形外观：轻薄，全金属外观，屏占比高，非常漂亮耐看，可以放在大腿上靠在床铺上看视频，很不错
第一台电脑，很喜欢，速度很快，颜值很高，屏幕素质很好，看久眼睛也不会疼，散热很好，风扇声音小
在B站看良心的up主动力测评推荐来的，13.3寸略小但很轻薄，三孔插头和裸机我都可以接受，暂时没发现它有散热等方面的问题。我主要看中的是它的高性能，大内存和高色域！很高兴是全新的机器！我比较不打游戏，主要用来上计算机网课和业余PS、剪辑，这款已经足够了。京东物流特别快！
抢的首发价，6.11号到的，差不多试了一周了，这个价位，可以说是最强的轻薄本了，开始用鲁大师跑了一下，野兽模式35万，节能模式22万，性能已经非常棒了！三色块，屏幕非常高清（虽然镜面反光有时候很难受），整体来说是真的非常香了，轻薄本，好携带，终于不用扛着我的老笔记本了。联想电脑05服务不错～
运行速度快，噪音小，散热特别快，终于到手了，期待使用后结果，外型好看小巧，出差携带特别方便。再也不用背那么重的东西了，物流特别快，下一次还会继续
运行速度：默认模式娱乐大师跑分上30万，cpu i9水平，gpu gtx750ti水平
屏幕效果：屏幕很好，完美屏
散热性能：控制的很好，温热
外形外观：颜色和材质都很棒，同价位领先
轻薄程度：轻薄超出预期
运行速度：AMD YES!
屏幕效果：相当的细腻，跟我的mac不相上下，甚至有过之。
散热性能：不错，不热，待机时间很长
轻薄程度：非常便携，轻松放入包包里，出差办公利器!
快递小哥送到的时候，我以为我拿错快递了，因为太轻了，真的出乎意料的轻薄，打开以后被绚丽的屏幕震惊了，屏幕真的非常好，音响效果也不错，总体来说非常不错。家人见了也决定改天还要买一个，因为机器确实很舒服。没有见air真机，个人感觉pro非常超值。
运行速度：AMD 4800U真的厉害，而且联想调教的很好，运行起来很快。
屏幕效果：只能说一句，高色域屏用了就回不去了。
散热性能：散热和性能都很好，玩LOL毫无压力。
外形外观：挺漂亮的，A面简单大方，大气！
轻薄程度：15寸只有1.6公斤，很满足了。
其他特色：性价比太高了！
小新pro13是我觉得这两年最好的工作用轻薄本，没有之一。较为完美16比10的高分屏，加上首发AMD RYZEN4800U的强大性能，性价比爆棚。今年最佳轻薄本。到手测试，完美屏，SSD是WD SN730，内存是三星的DDR4-3200,SPD信息读不到。总结一个字，棒！
非常喜欢，金属外壳很好看，人脸识别也很快没有识别不了的情况，做工也不错
第一次买买电脑就来京东了京东的电器就是让人放心，我毫不犹豫的选择了联想电脑我信任这个品牌
    1.外形外观:外形做的很精致，摸上去很舒服，边框设计的非常窄，看视频很舒服，还支持人脸识别开机解锁，这样就省了很多时间这个特别好用
      2.运行速度:运行速度没得说，反应很快，锐龙游戏本的处理器，性价比也很高，无论是办公设计图像处理编.程还是打游戏看视频都能满足
      3.屏幕效果:色彩鲜艳，分辨率特别高，有层次感，特别喜欢屏幕的显示效果，屏幕轻薄，但是感觉视野很宽
      4.散热性能:散热效果很好，底座也能吸热，打游戏也不用太担心发烫轻况，平时我剪辑一下视频更没有这种.情况发生
      5.轻薄程度:用过最轻薄的笔记本，携带也不会那么累，办公设计用最合适
买给女儿上网课用的，宝贝不错，系统安装简单，运行超快，屏幕舒服。喜欢
这台笔记本是双十二下的单，十四号到的。中间陆陆续续用了八天，来谈谈体会。
电脑本身很小巧，非常适合随身携带，可以背包就走。
开机速度挺快的，但是打开浏览器比慢。
屏幕素质相当好，看着不伤眼。
客服素质很好，我在激活office时出了一点小问题，都耐心帮我解决了。
因为我平常不打游戏，只是用笔记本刷网课，听音乐，再加上现在是冬天，所以笔记本的散热器并不吵。
扬声器声音不大。
总而言之，笔记本的素质是很不错的，这次购物很愉快。
另外，推荐大家把附赠的迈克菲给删了，这玩儿没什么用，还杀文件，拖慢运行速度。
运行速度：AMD YES!!!解壓比舊電腦快了一倍
屏幕效果：奇美的屏幕也不錯，非常通透
轻薄程度：其實並不算薄，主要是底部的的設計看起來薄
這個價位所能買到最有質感的電腦
早上付尾款，下午就收到货了，给京东的物流点个赞，快递哥哥也非常给力，包装完好无损。这台机是期待已久了，超强的性能已经胜过台式机了，一开机就被屏幕吸引，100%色域看着非常舒服，测试过来完美无坏点。lg屏幕，三星硬盘。键盘手感也是非常好，开机只用了几秒就进去桌面，还送了正版office,整体感觉非常轻便。非常适合自己，感谢京东。
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：好
整体特别轻薄，方便携带。开机很快，有语音指导，一步一步的，很便捷，分辨率也高，屏幕效果很好，敲击键盘的声音也很好听，触感很舒服，很喜欢的一个笔记本！关键物流也太快了，第二天就送到了。对了，还买了保修，很踏实！
运行速度：飞快，毕竟4800u，性能超强了。
屏幕效果：运气很好，是LG的屏幕，而且屏幕大，感觉很舒服。
散热性能：散热好，一般使用不怎么发烫。
外形外观：外形很时尚，颜色也很好看，c面塑料感我也觉得还好，整体配起来很和谐
轻薄程度：没有想象中厚重，担心便携完全没必要，不是特别薄但是挺轻的（本人女生）
其他特色：运气很好，双三星加LG屏，故意用了一段时间才来评价，是真的不错~
运行速度：十分快，飞一样的速度
屏幕效果：屏幕清晰，颜色丰富。
散热性能：散热良好
外形外观：外观银色，手感舒适
轻薄程度：十分轻薄便携，
其他特色：价格实惠，值得购买，买到就是赚到
运行速度：开机速度6秒，目前表现完美。
屏幕效果：高清晰度，刷剧做图十分上手，效果也非常不错
散热性能：因为平常只办公用，基本没有问题
外形外观：小巧精致，十分适合手小的女生用，键盘生硬了一点。
轻薄程度：十分轻盈，和平板电脑重量差不多
其他特色：接口少，需要外配扩展，外配膜，电脑包。百字好评送延保
运行速度：机器的性能实在太强了，赶上标压i7的水平了，绝对厉害
屏幕效果：京东方的高色域屏幕，色彩亮度都不错
散热性能：即使跑分的时候温度都不高，除了是塑料机身外，真的很完美的机器了
其他特色：价格便宜，量又足，绝对的办公利器，做做表格，ppt，看看剧和轻度游戏，还能兼顾出差的用途，想不到比它更满意的机器了
本本很轻，非常便携，适合外出办公；质感很好，外观很赞，深灰色比想象中要好，当然如果有银色就更好了；开机速度快，人脸识别非常好用，秒开；待机时间也还行，正常办公看视频可以续航六七个小时，看了一个小时综艺，还剩85%的电；正常办公散热也可接受，一般模式风扇声音不大；看后续使用体验如何，总之到目前使用一个星期了对联想小新13pro很满意～
运行速度：办公需求，没其他使用。感觉很好。
屏幕效果：满意。
散热性能：办公很静音，几乎听不出来。
外形外观：外观喜欢，做工有担心。触摸板安装的左右不平。其他的未知。
其他特色：开机快 指纹解锁方便
轻薄程度：轻薄 手感不错
散热性能：感受不到明显热量
外形外观：金属灰色很漂亮，有质感
运行速度：速度挺快
屏幕效果：效果满意
屏幕效果：好好看 尤其是原生屏幕
散热性能：不太容易热 不玩游戏的话
外形外观：超级好看 很喜欢
轻薄程度：很薄很轻
其他特色：windows 10系统很强大 自带的好多东西很好用
散热性能：错 ，用于基本文档使用。。
屏幕效果：非常漂亮，高清屏幕，比以前用的都好。。
运行速度：好快。。就是新的系统用起来有点麻烦。。
外形外观：非常小巧，一张A4纸大小。。
轻薄程度：非常轻薄，适合外出携带。。
其他特色：金属机身很炫酷。。。适合年轻人。。
运行速度：开机几秒钟
屏幕效果：成像效果好
散热性能：玩游戏也不热
外形外观：超薄本子
运行速度：好。
屏幕效果：好 看视频比较舒服。
散热性能：散热性能好
外形外观：小巧 方便携带。
轻薄程度：轻薄 方便携带
其他特色：人脸解锁很方便
心仪很久的小新pro13锐龙版到啦，京东的物流一直都蛮快的，amd的4800U,三星的内存和固态，京东方的屏幕，真是很棒！屏幕素质良好，高色域的屏，画面清晰；跑分也很高，运行速度很快不卡顿，风扇声音很小，13寸很轻薄，外形好看，摸起来有种磨砂感，深空灰的高端大气，开盖开机，红外人脸识别，性能强劲，还能玩守望。特别满意！值得入手，联想的服务也很棒！
心仪很久的小新pro13终于到手了，京东物流很快，机子做工很好，2k屏很舒服，很轻薄，屏幕无亮点和暗点，配上r74800u，性能无敌，满足我的日常使用需求，同价位一个能打的都没有，没辜负我等待了那么久。
运行速度：开机很快，运行也很快
屏幕效果：2k屏幕非常清晰，最满意的地方
散热性能：很好，风扇不响
外形外观：很时尚好看
轻薄程度：轻薄，携带方便
小新做工特别好，开机速度特此快。运行一点都不卡顿，电脑屏幕的显示效果特别好，这就是高色域的优势。amd4800U是真的香。感觉小新笔记本性价比特别高，虽然我是个电脑小白。最后感谢京东快递的配送速度，使我在乡镇里也能享受隔日达的便利。没有耽搁第二天的考试。
超喜欢这个屏幕和键盘啊！屏幕超级超级清晰，摸起来是磨砂的感觉，太棒了??键盘我就是喜欢打字时的手感，还有就是音效确实棒，超有穿透力。我这台是三星内存?海力士硬盘，算不错了吧，很满意。
运行速度：开机或重启速度快，比起家里13年的老Dell超级本快了太多了，舒服。
屏幕效果：友达屏，显示效果细腻，明亮，没有发黄的现象，色彩还原度好。
散热性能：除了性能测试外一直很安静，风扇声基本没有。当然暂时还没有用太多吃性能的软件。继续观察。
外形外观：外环低调，扎实，颜色耐脏，摸着很舒服。非常均衡。Lenovo的标签有点多，留一个就够了。
轻薄程度：很轻，给人的效果体验非常薄，设计师用功了。
其他特色：仔细看屏幕左下角比右下角高一些，装配精度还需加强。其他都很满意，性价比绝对第一，综合体验超级好。希望继续加强细节处理。
不错，京东发货很快，电脑看起来非常的不错，4000块就能买到这么好的电脑，很棒，质感也还行吧，属于这个价位，屏幕的观感也很不错
轻薄程度：整体很满意，磨砂质感，是我喜欢的款。运行速度也不错。期待后续的使用。一款适合学生党入手的学习轻薄笔记本。
小新15 2020锐龙版搭载R7 4800U处理器，7**工艺，8核心16线程。1.3mm键程三档背光键盘，带独立数字小键盘区，电源键集成指纹识别。C面双扬声器，支持杜比音效，配备Type-C接口、SD读卡器等丰富接口，内置70Wh大容量电池。非常不错，值得购买！
运行速度：开机的时间很短，秒开机的状态，不用等待那么久的时间。
屏幕效果：清晰度真的挺好的，看着屏幕眼睛很舒服。
散热性能：散热效果不错，平时没有太大的声音。
外形外观：小巧轻薄，适合女生用的笔记本电脑。
轻薄程度：笔记本电脑不重，拿着手感挺好的。
其他特色：刚刚开始用，现在的情况不错，好评继续关注
外观简约大方，小巧玲珑
键盘的间距适当，刚入手，暂时觉着不错，声音不会很大，不仔细听听不出来。
屏幕特别赞，极致享受，虽然这种镜面屏幕会存在反光的问题，但是看剧各种看着都很舒服。确实挺请的，用了几个小时没有发现发热的问题。
CPU 6核12线程,操作下来速度很流畅，机子带的OFFICE正版，省去自己下载折腾，键盘手感也不错，带背光，还有指纹，基本感觉这个机子没撒短板，性价比无敌
运行速度：非常快，开机只需要6秒
屏幕效果：还没长时间使用，待定
散热性能：散热没问题
外形外观：只有银色，要是有黑色就更棒了
轻薄程度：手感非常舒服，满意。
快递很快，当天下单，第二天就到了，这个速度令人满意，打开看，算是惊喜，外观设计很漂非常的轻薄，体织小方便携带，运行速度快，大内存，16G、512G，买给学生用的，应该够用了，性价比很高，全金属外壳手感好，音效也不错，比较完美的一次购买，好评！
挺喜欢的 超薄，配上触控数字键盘，方便我做财务的用。开机这些都挺快的，屏幕是真的好。刷脸解锁满满的科技感。
第一台电脑也是联想了，用了很多年。之前一直在考虑换什么电脑，想了很久，偶然间发现了联想小新，高清屏幕一下子就吸引了我，对于我这种纯办公，不玩游戏的电脑小白，真的是太适合了，2.5k屏高清细腻，使用后的感觉真的非常棒，感觉真的超值，大爱小新。
运行速度：4600u的性能不用说，很强。小新的模具设计还可以，所以极限性能释放稳定性不错
屏幕效果：屏幕好评，老实讲，屏幕是平时接触时间最长的，所以好的屏幕很重要，保护眼睛吧。
散热性能：散热，性能全开，风扇声音还是很明显的
外形外观：简单，好看
轻薄程度：基本上满意
运行速度：很快，很流畅，整体很满意
屏幕效果：屏幕效果很惊艳，2000屏，值得购买
散热性能：散热性能不错，整体性比价很高
外形外观：和A4纸大小差不多，很精致小巧
轻薄程度：刚刚好，刚好适合外出携带
其他特色：整体很满意，2019真香机
运行速度：非常快速
屏幕效果：很好，很清晰
散热性能：还不错哦
外形外观：简单，帅气
轻薄程度：轻薄程度这个值得来说一说，手感很好，超薄的类型，比我之前用过的笔记本都要薄
其他特色：色彩特别好
AMD，Yes！！终于到手了，性能强悍的小新15 8核R7-4800U 16G。 做工还不错；高色域的雾化屏幕，素质良好，画面清晰；跑分高，速度快，同时打开多个页面不卡顿，静音效果好，运行时几乎听不见风扇声音；全尺寸键盘手感好舒服，小键盘用起来很方便；接口够用，圆孔的充电口，2个USB口，全尺寸SD读卡器，耳麦，HDMI，全功能type-c也可充电。办公追剧做够用，重量轻外出携带方便。
处理器运行速度非常快，跑分超过十代i7，性价比超高。整机手感非常轻薄便携，金属机身做工不错，办公和出外都十分方便。2.5K屏幕显示效果非常惊艳，比自己手机屏幕还要清晰，同价位无敌，最后一句话AMD,YES！
等了很久的联想小新pro2020锐龙版，终于赶上首批购买，总体感觉太棒啦！！
外形外观：深空灰色系真是很亮眼，真的很显高大上，有档次。整体小巧美观，很适合我便携办公使用。
屏幕效果：2K高色域屏幕真的很清晰，屏幕绝对是特色。
轻薄程度：整体小巧轻便，非常便于携带，配上一个小巧的电脑包，很实用。
运行速度：快！！！
发货好快，11号早上买的，12号早上就到了，小新很小巧轻薄，携带会很方便，按键触摸屏手感都很好，特别是触摸屏，感觉超灵敏，爱了爱了！
真的不愧我选了这么久。电脑很薄很轻。网速也超级快。一向追求美感的我，这款完全超乎了我的想象。爱上了。已经推荐给我身边的朋友了。
运行速度：很好，没有大型软件
屏幕效果：不错，效果不错
散热性能：好
外形外观：小巧可爱，女儿很喜欢
轻薄程度：很好
运行速度：16核CPU处理速度很快，很少有满载的情况
屏幕效果：屏幕清晰，亮度调节档次丰富
外形外观：外观时尚，便携好看
轻薄程度：又轻又薄，携带方便
其他特色：性价比高，物超所值
1号付尾款，2号早上就送到，速度很快，以前就是使用的联想ideapad系列，用了八年了，现在换成小新系列，小新14这个价位性价比很高，全体机身金属质感很强，做工不错，轻薄出门背着方便，AMD版本鲁大师跑分也很高，办公和普通游戏都可以胜任。
屏幕效果：真的很快 办公无压力
外形外观：小巧轻薄 方便携带
轻薄程度：非常轻薄 开箱那一刻真的惊艳
其他特色：人脸识别很方便 比指纹好用多了 屏幕效果非常棒
散热性能：非常好 
运行速度：很快 这个价位无敌了
深空灰的金属材质，使用起来很有质感，触控面板使用很流畅，运行速度较快，画质清晰。个人感觉颜值挺高，键盘手感贼棒。（图为原相机拍摄）
物流一级棒，凌晨付尾款，下午三点就送达。
真的很不错，外出携带也还挺方便，重量非常合适，A面是金属，c面塑料，手感还是很舒服的，雾面屏也OK，数字小键盘很有效率，待机时间长，散热性能也强，开机速度超快，大内存运行起来都挺流畅，性价比很高 呢！
运行速度：很棒 amd yes
屏幕效果：色彩鲜艳 体验很好
散热性能：基本不热 风扇声音基本听不到
外形外观：颜值非常符合我的审美
轻薄程度：很薄 携带很方便
11日上午到手，抽到的是三星内存和硬盘。金属机身手感不错，而且机身轻薄不重，很方便携带，满足了我对轻薄本的需求。屏幕显示完美无坏点，高分辨率显示优秀。测试了一下跑分，30万+的数据，比较满意，这次不得不说AMD Yes！
运行速度：超快！开机只用了7s开盖就自动开机，这一点我非常满意！
外形外观：灰色的也太好看了，高端大气上档次?
轻薄程度：拿到手里超级轻，也很薄，非常适合女生用
其他特色：物流很快，18号凌晨下单的下午就到了
收到机器四五天了，我主要是用于开发，游戏较少。这款笔记本性能出众，大屏、16G内存，再有AMD 4800u加持，完全无压力。很多人说塑料感强，实际上触摸起来非常舒服，没有金属的冰冷，却多了一些质感。还有人担心质控问题，目前我拿到的本子，暂时没有发现网上讲的情况。以下是晒图。
只用来办公的，性价比很高，单手开盖、高色域屏、三星内存、西数固态、京东方屏幕，这些都不错，而且AMD YES！ 跑分有29W+，可以满足大部分的办公需求了，个人很满意。
屏幕效果：用起来很快的，
散热性能：风扇声音小，散热好
外形外观：外观好看，很大气
轻薄程度：看起来很薄，很喜欢
其他特色：第一次不联网先进去，然后再联网更新，网速好，听了一下音乐，音质很好，很有代入感，还有屏幕很大气，快捷键非常方便，三挡模式很实用，各方面设计都很贴心
运行速度：R5-4600u具有6核12线程综合性能超过酷睿10代的i7-10510u4核八线程的.
屏幕效果：采用100%sRGB广色域IPS屏.DC调光无闪烁
散热性能：采用TYPHOON散热系统
外形外观：非常完美一只手直接拿走轻巧的很
轻薄程度：拿着跟拿一本书一样
其他特色：大容量电池 长续航。快充 借口丰富
4600u果然速度很快，确实不错 性价比很高，不打游戏完全够用，3999首发抢到的，本子很轻薄，不错不错，大家可以放心购买，鲁大师跑分31万，比我台式机还快！！！！！
运行速度：神速呀，昨晚十点买的，今天上午就到了
屏幕效果：屏幕很给力，很舒服
散热性能：刚打开，还没感受过，好像没有什么噪音，压根不热
外形外观：小巧玲珑，十分别致，很美观
轻薄程度：比一只笔的宽度厚一点点，很给力
其他特色：都还不错，整体几乎满分
屏幕效果：清晰，柔和，看着特舒服
轻薄程度：超级轻便，出差时方便好多，以前用的苹果mac包，现在都给它用了
第一次买笔记本，朋友推荐，等了好几个月，终于买到了，喜欢。
小新Pro13 2020锐龙版8核R7-4800u   16G  512G，做工不错，键盘手感也挺好，开盖即开机，非常方便
运行速度：这两年amd太给力了，这个价格能买到性能这么好的笔记本电脑
屏幕效果：显示器挺好的，我的是lg的
轻薄程度：挺薄的，很适合办公使用
一开始收到快递的时候对这个塑料袋很不满意?为啥是个塑料袋包装呢？电脑很小巧，轻便携带方便（我妈看到就说那么小的？?）一开始开机时等了很久，之后每次开机都很快，客服也棒棒的，总之到现在为止还是很好的，好评吧
外观真的太震惊我了，本来喜欢银色，但是拿到深灰色以后，发现更好看，小巧精致，而且屏占比也太高了，爱了爱了，还送正版的办公软件
运行速度：挺快的，打开网页的速度很快
屏幕效果：很棒，并且可以用护眼模式
散热性能：很不错
外形外观：很大气的感觉，手感非常好
轻薄程度：非常满意！
其他特色：像头那里有挡板， 可以把摄像头挡起来，非常喜欢这个功能！
充电到100%自动就不会充了，不用担心电池，可以一直插着电源适配器。
在客服的帮助下，激活office也很简单???
运行速度：运行速度还是可以的毕竟是有4600U的加持
屏幕效果：屏幕分辨率非常高，给我第一感觉看着非常舒服，
散热性能：散热效果也是很OK，我看了一个小时电视也没有发热
外形外观：当我小心翼翼打开包装的时候，看到小新第一眼真的感觉非常惊艳，摸上去手感非常好，做工也非常不错，
轻薄程度：拿到手感觉非常的轻也很薄，算得上是轻薄本的佼佼者了，还有一个值得夸奖的是跟苹果一样不用手压着键盘也可以打开，这个非常好，就是window10系统不太会用还要适应哈哈，总体来说非常具有特色，配置也非常高
最新的amd 4600u，性能持平英特尔的i7，内存双通道16g，512的固态硬盘，买来办公作图用的，尤其是100%rgb色域的大屏幕，很适合平面工作，和专业显示器对比颜色很准毫不逊色。
可以适合重度ps，轻度pr，办公软件更是不在话下，带的正版office更是秒开。带小键盘和指纹解锁，真心办公神奇，首发3999购入。
15号晚上付款，16号一早收到，配送速度给力。
运行流畅，屏幕显示效果好，续航时间长。造型简洁美观，轻薄便携。总之，此款机型性价比超高。
外形：和A4纸几乎一样大，和X1 Carbon相比厚度接近但是找一圈，携带很方便
屏幕：最大亮点，16:10全色域屏幕，比1080p屏幕好太多，色彩分辨率都无可挑剔
速度：非常不错，看跑分不弱于10代i5，16G内存512G三星NVME硬盘，三年之内不会落伍
其他：做工不错，噪音很小，充电器是65W黑色稍大，可以换用小米的，人脸识别登录超好用，有正版系统和office，系统盘已经分好两个区
总结：联想诚意之作，5k内笔记本水桶机，强烈推荐
运行速度：速度还好。感觉开机速度没有之前用的戴尔快。并且开机后有一定的反应时间
屏幕效果：屏幕效果不错，但偶尔有一些清晰度不够
散热性能：散热还行。玩大型游戏时候键盘会热
外形外观：外观很好看，很清新，很棒，
轻薄程度：很薄，喜欢，大气，非常好
其他特色：固态硬盘512很大。一步到位
早就想换电脑了，正好碰到小新新机上市，毫不犹豫就下单了，比较符合我的要求，外观漂亮小巧，工艺做的很好，键盘也比较舒服，雾面屏，各种接口方便使用，对我这种只用来日常办公的来说性能足够了，运行流畅无卡顿，不愧是真香机！
速度很快，性能相当不错。屏幕1080p屏整体还可以。全金属机身。出差携带方便。主要办公～足够足够。这样的价位给力。AMD  yes
选笔记本纠结了好一阵子了，这台机子横空出世的时候就真香了~     
外观非常好看，磨砂金属质感很好，轻薄时尚，重量也非常合适，带出门办公什么的都很方便。2k分辨率16：10的屏幕，本来还担心看网页的时候会不会字体太小，但是实际到手完全没有这个问题，屏幕素质非常好，显色真实，看着画面是非常清透的。
然后16g+512g的配置日常上网办公都足足够用，偶尔玩玩游戏也能胜任。 使用过程中散热也非常不错，双风扇双热管还是很给力的。
挺好的，铝合金机身很有质感，即便是腾不出手的情况下单手也能开合，掀开自动开机的设计也很好，方便。 客服 &quot;联想电脑05&quot;也不错，有问题能解决。
轻薄程度：很薄
外形外观：全金属包围质感好，颜值高
运行速度：新机，一点都不卡顿，使用感很好
其他特色：摄像头，小心思很好
散热性能：散热快，连用好几个小时也没有发热情况
运行速度：很快吧
其他特色：买来打魔兽世界怀旧服的，还可以，基本上野外可以5档100桢左右，打团不知道怎么样，应该也没什么大问题，
外形外观：外观很喜欢，虽然是大塑料，哈哈。
运行速度：速度真的非常快，比之前那个老掉牙的电脑好了太多了。人脸识别开锁太方便了。
屏幕效果：屏幕很赞，大小刚好办公真香
轻薄程度：非常薄，携带方便。
外形外观：外观也超级赞，金属质感杠杠的，跟苹果有的一K
性能很好，速度杠杠滴，AMD CPU性价比果然很高。笔记本颜值也很耀眼，甚是喜欢。很轻薄，放背包里简直无感。虽说是国产屏，单感觉显示效果很不错，比原来三星的感觉还要好点。
屏幕很漂亮，有防蓝光功能，运行速度可以，声音、发热都很低，接口相对同类型算是标准配置，人脸识别很好用，省去了输入密码的麻烦，值得购买，如果能送鼠标啊包啊什么的就更好了，键盘手感还算可以，键程偏短，日常工作待机时间大概6到8小时，苹果手机可以快充，因为经常出差，所以对重量很看重，重量很轻，完全可以接受，如果能陪口红充电器更好
笔记本用起来非常舒服，已经是联想的老顾客了，上一次买的现在还能用，现在这个新款的用起来简直太舒服了，流畅，运行速度非常快，屏幕显示效果也是超级棒，而且性能加了三个档次，已经是非常流畅了，所以很满意这款笔记本，很好，很舒服！
运行速度：使用CAD完全没压力，出差在外很适合拿它看看图纸
屏幕效果：屏幕素质不错，喜欢被这种声音包围的感觉
轻薄程度：够轻，出差带上它毫无压力
运行速度：目前还行，希望以后顺畅运行。
屏幕效果：一般
散热性能：很好，很安静
外形外观：还好，金属外观，很薄，
轻薄程度：惊喜，这价位的笔记本性价比算可以了
其他特色：安装的是win10,不太熟悉，激活办公软件花点时间，老婆很喜欢。总体感觉不错！
本来准备等荣耀，刚好看到15首发，真香，新一代轻薄本，c口充电，电池也耐用，高色域屏幕色彩很好，硬盘速度快，内存大，看剧办公两不误，最后AMD yes!
外观非常漂亮，很轻薄，很方便，非常适合日常办公，对女生很友好，颜值高，轻便，不打游戏对于很多人来说已经足足够够了，一买回来迫不及待马上开机，很喜欢，很漂亮。也试了一下，速度比较快，然后充电方便，唯一不太满意的，就是什么都没有送。两个电脑袋都不送一下。
外形外观：美
2019年第一年工作，赚了第一桶金。决定送一个礼物奖励这一年努力的自己。做了很多攻略，最后选择了小新15（性价比之王）。两天就到啦，打开包装，惊艳！惊艳！惊艳！配色和质感都深得我心，开机流畅，机身散热好，待机时间真的太感人了！屏幕像素非常nice！  选男人眼光不行，但是电脑选的非常ok哈哈哈！我会好好待它！
通过用了十天的切身感受、电脑开机很快人脸识别特别方便，高清屏幕视觉感很棒，高颜值、特别轻薄、便于携带、非常适合女生，散热也很好，目前没发现什么问题
运行速度：速度飞起，开机三五秒
屏幕效果：京东方的屏幕，看着也很好
散热性能：风扇基本没啥声音，办公用，散热好
外形外观：个人很喜欢，材质没有想象的那么廉价，手感反而更好
轻薄程度：和以前的老本比，非常的轻薄了，出行拿着也方便15.6的大屏幕
其他特色：开机快，性能强劲，颜色在线，非常满意，AMD,YES!!
运行速度：很不错 很快 开机也就秒开的样子 速度杠杠的。开盖即开机的设计也是很方便了，加上Face ID和AMD系列的处理器、3000的内存应该有这样的表现。
屏幕效果：很细腻，色彩也很鲜艳绚丽，刚刚开机的时候夸父逐日的桌面更是让人眼前一亮。屏幕的分辨率也是棒棒哒，近距离观察丝毫觉察不到明显的颗粒感，这块屏幕让我爱不释手。
散热性能：在正常使用的情况下，看看视频 浏览网页，没有感觉到太多的热量。使用期间我做了一次恢复出厂设置，期间还是有点热的。
外形外观：外形时尚，尺寸大小更符合我女朋友的体验，她觉得很OK。超薄。非常爱了。
这是我写的最长的评论啦，这款产品也是我最喜欢的产品啦，大赞??！
本很轻薄，开机壁纸有点厉害，哈哈。外观也不错，蛮有质感的，价格也很亲民，在知乎上看到都说是真香机，感觉自己也真香了.  金属机身设计，3:2的屏幕比例很适合处理文档。还可以面容解锁，开机就可以进入桌面，开机速度也有很大提升性价比不错。
很满意，整体使用感觉很好，下载速度也很快，屏幕是真的超级喜欢，等了这么久，没有让我失望，很值得购买，物流也是真的快，隔天就到了
运行速度：很好
屏幕效果：极好
轻薄程度：极好
外形外观：很好
性价比很高，屏幕非常好，开机速度很快，携带轻便，做工也十分优秀，固态硬盘读写软件迅速，CPU的多核性能能运作视频渲染，内置正版office，日常办公毫无压力，很喜欢这类的轻薄本，十分推荐购买。
运行速度：快，很舒服，不卡
屏幕效果：很舒服，也很喜欢主题壁纸
散热性能：还好吧，开着捣鼓半天了
外形外观：银色的很适合各位小仙女，小仙男
轻薄程度：小巧玲珑
其他特色：自带的功能有点全面，杀毒软件，管家，浏览器什么的都有
开机速度挺快的 屏幕效果也不错 深灰看上去很简约大气 个人觉得不算很轻 中等 但整体还是挺满意的 不打游戏 办公日常使用 软件运行也ok 物流很及时 包装也完好
轻薄程度：还是算比较薄的
其他特色：开关机很快
外形外观：本以为很直男 没想到实物很好看
屏幕效果：很好
运行速度：很快
屏幕效果：显示清晰   透彻
散热性能：很棒
外形外观：外观时尚  大气
轻薄程度：厚度适中
其他特色：盒子简单玩玩游戏  不在话下?
屏幕效果：屏幕质量很高，分辨率很高
散热性能：很好
运行速度：运行流畅，速度很快
轻薄程度：轻薄，便携
外形外观：很漂亮，符合我的期待
2020小新外观完美，接口丰富，性能强劲，屏幕完美，轻便好携带，完美
屏幕效果：2k真是比我原来的电脑好了不知道多少倍！爱了爱了！滑滑溜溜的！
外形外观：以前不喜欢这种暗沉的颜色，现在年纪大了真香！深空灰真香！
轻薄程度：没有想象中轻薄但也很不错啦
其他特色：都说键程短是一个小遗憾可是我还就喜欢这种感觉
运行速度：才买到肯定是很快的，就希望AMD一直yes下去！
真的太喜欢啦！希望小新多陪我几年嗷！陪我一起走过还有两年的学术过程！
这款笔记本真是超轻薄，便于携带，完美！颜色也好好看，单手开合无压力。开机速度真的非常快，运行时风扇声音也特别小，电脑运行速度快，流畅，赞?快递也非常快，也很实惠，真是满意的一次购物，推荐大家购买！！！
买的首发小新15锐龙版，快递很快，预售第一天送到，看了下重量，还可以，外观无瑕疵 好看。进入页面后反应灵敏顺畅，很不错的一次购物。
笔记本拿到手手感挺好，首发价格拿到货，性价比高，用了几天，运行速度挺快，屏幕效果很舒服，非常适合办公一族使用。三种运行模式都试了，非常爽。客服态度也很好。
电脑收到了，做工精致，很nice。远远超出预期。大小跟a4着差不多，很小巧，轻薄，便携。屏幕显示效果太棒了。系统响应速度提升明显。用来办公或者轻度游戏完全没有问题。
屏幕效果：实物显示屏颜色比图片颜色更加绚丽
运行速度：个人觉得很快
轻薄程度：小巧轻便
外形外观：金属感，看起来很上档次
本人对电脑纯属外行，家庭需要一个电脑，配置要求不高，买这款电脑纯属同事推荐。折开包装第一感觉此款电脑很不错，使用起来也比较顺畅。
运行速度：还可以  公办足够 比较流畅
屏幕效果：挺清晰的 看着挺舒服 不刺眼
外形外观：磨砂 手感不错
轻薄程度：很轻薄 女生使用很方便
其他特色：刚拿到手  正在探索中
运行速度：速度挺快的
屏幕效果：挺清晰的
外形外观：灰色很好看很有质感
其他特色：面部识别真的很方便
运行速度很快，屏幕显示效果很好，特别是4面窄边显得笔记本整体很小，性价比高，AMD yes
电脑到不久，刚开始碰，手感不错，速度也挺快的。而且快递的速度快服务好，前一天买第二天就到了。电脑外观不错，屏幕也很清晰，很薄很轻。里面有安装office.不过还没激活，需要自己激活，激活很容易客服有耐心而且有教程给你。
体型小巧，很薄，比同事的14寸电脑小了一圈，但是屏幕差不多大，很赞。用起来很流畅，而且手感很好哈哈。反正我不玩游戏，这个配置够了。总结，很不错，值得入手。
散热性能：非常出众的散热，运行大型软件也是凉凉的
屏幕效果：非常一半，看不出来是全色域，难道是插值的？我的是华星光电的，屏幕严重偏冷，青色极其不准。除了分辨率好，色彩一塌糊涂，亮度中规中矩。
轻薄程度：非常便携，出差党大爱
外形外观：喜欢这深灰色，很有质感
运行速度：上一台电脑是8265u，感觉4800u比它快一倍了要，AMD绝对的YES!
其他特色：面部解锁很方便。
综合来说这是难得的良心之作，要是屏幕给一个高档的选择就好了，我愿意为一块好屏幕多花500块钱。
运行速度：16g内存运行起来很快，写代码运行起来流畅。
外形外观：金属外壳质感很好，可以单手打开电脑。
轻薄程度：尺寸刚好适合女生办公用，轻薄便于携带，开机键盘发光
运行速度：反应特别快
外形外观：14寸很好看，适合女生 
一号整点抢的 2号就到了 京东的物流真的是从不让人失望， 电脑整体效果都很好。本人不打游戏。用来看网课 写论文 这个配置是非常满意的  ，感谢客服小姐姐地耐心答疑  ，  office 激活的也很快 一会就弄完了 我这个电脑小白也能弄得很明白  希望他可以陪伴我好多年
运行速度：很棒，办公首选！
屏幕效果：靓，屏幕清晰，效果很好
散热性能：用起来不怎么发热，很满意
外形外观：特别轻巧，携带方便
轻薄程度：轻薄小巧，很适合女生用，值得选择
运行速度：流畅，非常流畅。比原来的联想好多了！！
屏幕效果：看上去比我原来的t430好多了
散热性能：日常办公没问题，没有游戏或者大型应用的需求。
外形外观：买之前看键盘侠说是塑料的，实物看了，这塑料质感太棒了，爱了爱了！
轻薄程度：办公室使用，厚度对我没什么影响。
AMD YES!
运行速度：超级快，四核八线程
屏幕效果：超高分，细腻无比
轻薄程度：超轻超薄
散热性能：出色，风扇声音很小，转速很低
外形外观：简约漂亮，做工非常精致，甩DELL的渣做工几万条街
运行速度：AMD這一波7納米工藝的CPU性能真的是強大，加上16G的內存和三星芯片的SSD，運行速超快。
屏幕效果：2k分辨率是選這台機的關鍵，到手後也沒讓我失望，超強性能加上高清屏幕，播放4k影片非常流暢，同時顯示效果也相當豔麗。
屏幕效果：今天下午收到的，非常棒，屏幕比我想象中要好很多2点5k屏。
轻薄程度：非常轻，适合办公，或者出去旅游。
运行速度：打开软件很快，处理器感觉比酷睿i5要好。
外形外观：干净，清爽，小巧，值得购买，4499的价格很高。
物流速度可以说是很快了，拿到手拆开后检查了一下，没有发现什么问题，体验了一下，感觉不错，到现在两天了，目前还没啥问题，还是挺香的，不说了，再去玩两下
屏幕效果：挺清晰的
外形外观：看起来挺不错的，有种高大上的感觉?
轻薄程度：很轻，没什么重量，手感挺好
电脑小白第一次买电脑，选了很久。物流速度没得说，第二天就到了，快递大叔也很热情。比我想象的重一点点，不过打开超级好看，还是黑色经典，还有预装了office，nice，nice.敲击喜欢。指纹解锁可以说很方便了。
运行速度：快
对小新十分满意：轻薄，金属外壳，按键舒适，有指纹解锁很方便，15.6寸很赞，反应也很快，完全满足我学习和办公的需求，强烈推荐！而且京东发货很快，第二天就收到了，今年生日礼物太喜欢了
屏幕效果：屏幕非常不错，很清晰；
其他特色：人脸解锁很新颖 解锁速度也挺快的
轻薄程度：总体外观和轻薄程度都非常满意；
外形外观：银白色的外观，键位设置也比较喜欢！总体来讲挺不错的，续航能力还好，也是比较满意的一次购物，速度很快当天晚上买的 第二天就送到了！
比较幸运，三星内存，西数m.2，京东方屏幕无坏点。
这款很轻薄，非常适合出差办公携带，单手开合，开机速度快，指纹解锁也很灵敏，外形很不错，三面金属机身，手感比较好，屏幕也不错，无线网卡暂时还没遇到问题。总的来说，性价比很高，日常办公无压力。
期待了好久的电脑，终于到了，特别满意，喜欢这个深灰色
运行速度：快
屏幕效果：很好
外形外观：颜色大气
轻薄程度：很轻薄
运行速度：R7-4800U，8核16线程，速度快
屏幕效果：100%色域，发色良好
散热性能：大风扇，轻度办公基本无声
外形外观：A面金属，C面手感很好，键盘敲字舒适，有小键盘
其他特色：大电池，性价比高，适合购买
颜值高，速度快送正版办公软件。好久没买笔记本的人忍不住感叹科技的进步呀&hellip;&hellip;
几岁娃用起来也很溜
很不错，物美价廉
大小参考图片
趁着首发时间下单，非常适合自己，完全可以满足日常办公需求，并且轻便又好携带，再配合65W的便携充电头就完美了，完全秒杀苹果的笔记本电脑！值了！
新机很不错，完全超出我的预期。实物的深灰色好看大气让我惊喜。电脑内存足够日常使用，接口也足够多，新机速度也比较快，office的激活操作很方便。智能语音引导操作很给力，音效很棒，屏幕素质也比较高。总体性价比还是很高的
电脑比较轻薄小巧，很适合移动办公，屏幕分辨率高，字体很细腻，4600u+16g+512g办公绰绰有余，轻度使用散热没有问题，性价比高，AMD真香！配了个绿联的扩展坞，外接显示器、机械键盘和蓝牙鼠标，真心好用。
运行速度：非常快
屏幕效果：这个高色域屏我真的爱了。
轻薄程度：特别轻薄，男生女生都非常合适。
其他特色：锐龙版性价比超级高，爱了爱了。客服姐姐非常好。
终于收到拉，哈哈哈，物流很快，机子轻薄，散热快，开机快，颜值高。
首先拿到手之后外观比较满意，很轻盈，轻薄度高。其次就是画质非常棒，不管是办公还是游泳都很方便。
电脑很好，一般办公完全够用，轻度游戏基本能玩。笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有余。京东快递还特意提醒我是电脑给我单独摆放好评。
运行速度：很快，开机需要十秒左右
屏幕效果：屏幕分辨率很nice，学生党表示很喜欢
外形外观：外形好看的。手感非常好
轻薄程度：很轻薄，值得推荐！！！
运行速度：鲁大师跑分15万左右，显卡5万，本地视频播放1080p 10个小时左右，三星硬盘
屏幕效果：我的屏幕是华星光电的，2.5k看起来非常不错
散热性能：散热非常好，联想这方面还是可以
外形外观：整体看起来灰色很有高级感，全金属看起来高大上，但是b面usb接口处的中框有缝隙，合的不严实
轻薄程度：轻薄本性能天花板
其他特色：整体满意?
电脑特别好用，这个就是呢iPhone 8plus就是后置摄像头直接拍的，然后质感特别好，也就是图片上看的要好很多，而且那个是视频的原声，就是我当时是在看这个吐槽大会，反正就是感觉特别的棒了，各个方面也都特别好，还给他配了相应的鼠标和一个键盘，放在包里特别轻巧，感觉日常办公用足够了。
简约大气，纤薄轻巧，使用不发烫，电脑颜值还可以。高色域的屏幕很清晰、娱乐跑分26万多、最重要的是杜比音效键盘背光都很好。性价比高，值得拥有。
运行速度：运行速度可以用秒速来形容，终于不用再等待，小新确实快
屏幕效果：屏幕色彩鲜艳但不失真着实养眼
散热性能：散热效果不错
外形外观：简易清薄，带上外出很轻便，再也不用担心厚重占地了，带出去高大上，办公office功能强大，让办公效率高了不少，喜欢、满意
【优点】开箱拿在手上很是小巧，金属外壳，质感很强，外观满意。一通设置后终于可以用了[受虐滑稽]开机速度快，指纹识别也是快。娱乐大师评分cpu很是给力，我想应付个轻度cad应该没问题吧。不打游戏，办公妥妥应该够！
【缺点】指纹识别按键太小了，触感不好，充电器太大。
【总评】肯定是值得购买，3999比手机还便宜！对于我而言性能完全够用了，颜值也高！
预售购入的，电脑整个机身都是金属的，质感很好，触控板的手感也非常好，用起来很舒服，屏幕分辨率很高，13寸很小巧轻便，非常适合出门携带。4800U性能也是非常强的，娱乐大师能到35万分了，只不过在使用几天后发现键盘的一个按键有问题，直接申请换货，很快就换货成功了，京东的售后服务还是很好的。
散热性能：散热挺好的，没有很热
轻薄程度：一个大屏的笔记本，我一个妹子可以单手端起来我觉得不错了
其他特色：插头完全可以满足需要，可以插个鼠标，插个U盘，还支持type&mdash;c充电
键盘有两档背光，也支持摄像头遮挡，我觉得细节做的很不错
外形外观：银色的a面金属，其实绒面塑料也挺好，手感还不赖
运行速度：非常流畅，英雄联盟无压力
屏幕效果：很出色，比我的显示屏要好
散热性能：还不错，玩英雄联盟时风扇都不怎么转
轻薄程度：很满意，比室友的2019锐龙版的小新14漂亮的多
当初犹豫14和15，想要15的大屏幕和小键盘，但14有金属外壳和更好看的外观，纠结了很长时间还是选了14，可以说是非常值得的，最后都是要配机械键盘的，最后还是喊出那6个字，AMD,YES!
用了一周才来评价，性价比蛮高的，然后款式时尚，整体看着相当大气，质感不错，我好几个朋友用的这个，我自己也是才购的，外观是喜欢的，然后好看，轻薄，运行速度可以，散热非常好，风扇性能很强大，风扇声音呼呼的， 高色域，金属壳手感好，相当好。到现在，我是满意的。
电脑特意用了一段时间后来追评，买给弟弟的，收到后，我刚好在家，先拆开了，很漂亮的银色，虽然是塑料的，但很轻，15寸的大屏幕，还带小键盘，买之前，其实蛮纠结要这个15寸的还是等6.1号付尾款的14寸的，担心这个重，收到后，很满意，很轻，用着目前也挺流畅的
